---
layout: post
title: 【TSN/ME】论完美选择 2
date: 2022-08-24
Author: 望北之川
categories: 
tags: [TSN,ME,论完美选择]
comments: true
--- 

Summary：亚历克斯：“他带着他的PPT，羞辱了Kawa资本一顿，你不生气，还想着睡他？！”爱德华多：“我也羞辱他了！”“……你怎么羞辱他了？”“他不是不想要萨维林家的钱吗？把他睡了之后，第二天我走之前给他留了18000美金嫖资。”
<br><br/>
<br><br/>

“第二天你醒来时，爱德华多已经走了？”肖恩拔高声音重复了一遍，“还在床头留下了一张18000美金的支票？”

“是的。”马克点头。

“操，他把你嫖了！”肖恩愤愤不平，“这绝对是对‘十个理由’的回敬！他把你当硅谷的骨肉皮了！马克，你完了，等Facebook做大后，他会到处说以前18000美金上了Facebook的CEO，说你卖身求资金，这绝对是对你最大的侮辱！”

“不，是我上了他。”马克认真地回答，“三次。”

“谁信啊！”肖恩哼了哼，“你是一穷二白的创业者，他是千万巨富糖爹，这看上去就跟你卖屁股养Facebook一样！”

马克：“……？”

“算了。”肖恩深呼吸了三四次，再次平静下来，迅速开始盘算马克的“卖身钱”如何用到刀刃上。

“18000的额外资金也够我们换一台很不错的新车了。事情到这地步了，再计较也没意思，管你卖屁股还是卖按摩棒。能换台车也不错，毕竟我的奔驰租期到了该还回去了，你总不能用你3000美金买的那台破车去见投资人，真的太穷酸了。”

“不，”马克摇头，“这是他的入股金。”

“你疯了吗？你要让他这18000美金入股？”肖恩瞪着他，“我们不需要Kawa资本的钱，这不是我们一早就达成共识的事情吗？”

“这不是Kawa资本的股份，”马克回答，“这是爱德华多·萨维林个人的。”

“Kawa资本姓什么你记得吗，”肖恩弓起手指敲击着桌面，“萨维林，Kawa资本姓万恶的萨维林，马克。”

“我当然知道，但这不一样。”

“这是什么新型的报复方式吗？”肖恩酸溜溜地挖苦，“让对方用18000美金换来千百倍的投资收益？”

“这不是报复。”马克说，“而是我要追求他。”

“追求他！你疯了吗？！”肖恩的尖叫甚至盖过了“饥渴枪炮”店里的音乐，“你上了他一次就想要追求他？！”

“是三次。”马克再次纠正。

“所以你要给他股份吗？”肖恩简直要气疯了。

“不是给。”马克回答，“他给了我18000美金，然后获得股份，仅此而已，就像我的父母、朋友和同学前期进行了友情投资，让Facebook得以上线，让我们得以搬到硅谷专心做网站一样，他们也得到了相应的份额。这是等价交换。”

“你知道18000美金对那婊子来说是什么吗，对他而言就只是派对上一瓶酒的价钱而已。”肖恩说，“他不会稀罕你给的股份。甚至很可能那家伙早就忘记前几天曾经给你18000美金了。你指望用这样一笔钱追求到他吗，别犯傻了，马克。”

“总有一天他会发现这是一笔非常划算的投资。”马克笃定地说。

“你知道他身价吗，就说要追他？”肖恩好奇极了，“5分钟前你还以为他只是个实习生。”

他猜马克对萨维林家族并没有太清晰的认知。

果然，马克有点茫然地摇头。
<br><br/>


爱德华多跟那些高高在上的资本不一样，马克在他们的那晚并不认为他如肖恩所描述的那样刻薄或盛气凌人。

相反，他热情、温柔、包容，哪怕自己第一次技术不好，没能取悦他，爱德华多也不过摸摸他的脑袋说下次努力。

所以他很快就进行了“下次”，并且确实成功取悦了爱德华多，因为他非常热情地回应了马克。

那是一次完美的性爱之夜——对马克而言。

马克一辈子都不会忘记这个夜晚。

除去这是他跟男人的第一次这种原因，单就性爱的火辣程度而言，也绝对足够马克毕生难忘。

同时，在某种意义而言，这个夜晚也是马克的成人夜。

不是年龄上的成年——马克早已成年，他有选举权、能去银行独立开办账户，还能注册自己的公司。

这个成年，指的是他在这个晚上第一次接触到了真正的成年人世界。
<br><br/>


他在爱德华多之前，交往的对象一直只是跟他年龄不相上下的姑娘，她们技巧生涩、羞怯，在床上总是千篇一律地重复着甜腻的呻吟，汗水、高潮、结束。

而在爱德华多身上，马克知道了真正的性爱是什么样的。他过去交往过的姑娘们，哪怕是最辣的那个，与爱德华多比起来都寡淡如白开水。

第一次确实是不如人意，但是后面两次简直美妙极了。

爱德华多教马克探索自己的身体，教他怎么制造快乐；他的长腿缠在马克的腰上，他光裸的手臂攀在马克现在还不强壮的肩膀上，他的身体紧紧咬着马克的阴茎；他用自己的身体和热情的反应，慷慨地教马克如何品尝他的泪与汗，如何让他发出悦耳的呻吟。

他简直如同一具名贵的乐器，马克越投入，技巧越好，便能在他身上得到越美妙的音乐。如果他真的是一把名贵乐器，那么绝对值得识货者花费数百万甚至千万拍下来。

马克在跟爱德华多上床前，账户上只剩下523美金，很难想象一个穷小子（别误会，马克家境挺好，他只是把钱都投在了自己刚起步的事业上而已）能免费摸到这样昂贵的“乐器”，他还没有成名，就尝到了世界最顶级的美妙。

这直接导致马克在爱德华多身上，仅仅只用了一个夜晚，就完成了从男孩到男人的蜕变。
<br><br/>


他不知道人们说的爱情到底是什么，但他知道有些事情他想占为己有。

正如Facebook还是theFacebook的时候，当它还只是一个点子的时候，马克就目标明确地想要创造一种全新的线上社交方式了。

他不知道自己会不会成功，但他知道他必须得干这事。

他想做Facebook不是为了钱或者权力或者名声，而是一种原始的冲动，一种渴望；对爱德华多也是——是性，也不仅仅是性。

这种本能的冲动告诉他，他想要他。
<br><br/>


“Tech-box，那个做实时诊疗科技的公司你知道吧。”肖恩告诉他，“2001年的时候，爱德华多才刚从哈佛毕业，他说服了另外两个萨维林，给初创公司Tech-box投资。因为Tech-box资金瓶颈，而研究部门又非常烧钱，所以律师还没有起草好文书，Kawa资本就给他们汇过去500万救急。”

肖恩神秘兮兮地告诉马克硅谷的秘辛：“但是我听说那500万是爱德华多自己的钱。只是他那时候才刚毕业，在风险投资上还没有做出什么名堂。而且给一个名不见经传的实体科技公司投钱风险非常大，其他萨维林不同意，所以爱德华多才借用了Kawa资本的名义。”

“他代表Kawa资本在Tech-box占股45%。”肖恩靠在椅背上挑眉，仿佛在嘲笑马克的不自量力，“今年年初，Tech-box以3.5亿的价格卖给了强生，并入它的研发中心。你可以算算强生的3.5亿里，爱德华多赚了多少——这还只是他这三年里的其中一笔投资而已。”
<br><br/>


马克愣了愣，肖恩所说的数额最少也是百万级别的，而Facebook他上学期从朋友和父母那儿募到的钱不过区区十万。

这笔“巨款”在爱德华多那里只是几瓶酒的钱而已。

而现在这十万已经快要见底了。

“而且我听说，”肖恩说，“爱德华多是Tech-box CEO格罗·德林的糖爹，但是Tech-box卖给强生后，他就果断把格罗踹了。”

“为什么？”

“谁知道呢。”肖恩摊了摊手，“大概是因为套现，钱到手，人也玩腻了，要找新的小家伙了吧。”

“哦。”

“你就这反应？”肖恩不满，“他是糖爹！不是男朋友！”

“我可以让他不再当别人的糖爹了。”马克觉得可以这么解决，“没人说做投资一定要做糖爹。”

“你觉得他是能听你说的人吗！”肖恩怒道。

他往前坐，他更靠近马克了，决定换一个方法说服马克，“你知道我为什么做Napster吗？”

“不知道。”马克说。

“我那时候喜欢的高校女生跟曲棍球队队长约会，”肖恩对他说，“我想把她抢过来，所以我决定要做一番大事业，比Plaxo更大更成功的事业。虽然我现在破产了，但Napster绝不是一个失败的尝试，至少我永远地改变了音乐产业。”

他喝了一口啤酒，继续说：“这也许不是什么赚钱的生意，我也惹怒了很多人，不过那又怎样？听着，马克，Facebook是个伟大的点子，我认为它跟Napster一样可以改变世界。你说你的目标是在暑假前进入一百所学校，是吗？”

马克点头。

肖恩跟他交易：“那好，我跟你保证，等你完成这个目标后，我帮你把Facebook推到两个洲。”

“……两个洲。”马克愣了，他只想到做一个风靡全美的网站。

“是的，两个洲。”肖恩笃定地说，“他们会害怕你的，Kawa资本甚至整个华尔街。你哪怕在名片上印上I'm CEO, bitch也绝没人有异议。”

“你还有想起那个女孩子吗？”马克沉默了片刻，问肖恩。

“哪个女孩？”肖恩挑眉，“哦，你说跟曲棍球队队长约会那个。”

一个身材火爆的美女侍应把肖恩叫的酒送了过来，肖恩搂着她亲了一口，还拍了拍她的屁股，这才回头看向马克。

他意味深长地笑：“你觉得呢？”
<br><br/>


这回，马克在迪斯科音乐中沉默了更久的时间，虚幻的光线在他棱角分明的、隐在黑暗中的脸上来回舞动，但他的蓝眼睛亮得吓人。

肖恩也不再劝说他，他得意洋洋地喝酒。

半晌，马克目光灼灼地看着肖恩，说：“我知道我现在一文不名，而他是我无法触及的高岭之花。但如果我的Facebook可以覆盖两个洲，那么就可以覆盖第三个、第四个，世界上每个有网络的角落都将会有Facebook的用户，而我会爬上金字塔的顶端，摘下那朵花。”

“你不能用性做动力去做网站。”肖恩笑着摇摇头，“这样你没法成功。”

“不，我做Facebook不是为了爱德华多，我做Facebook是因为我想做Facebook。我跟你一样，想做点改变规则的东西——很酷的东西。”马克说得很认真：“但我知道我爬上顶端后能得到什么，不仅是I'm CEO，bitch的名片，他也将是我的战利品。”

“你或许没有再想过那个女孩，但我很清楚我要什么。”马克说。

“我要他。我要爱德华多·萨维林。”
<br><br/>


这番话把肖恩也震慑住了。

他第一反应是懊恼，如果知道爱德华多会勾引马克，而马克会爱上爱德华多，那么肖恩宁愿放弃他的“复仇”小玩笑。

让Kawa资本乘上Facebook这艘船，那可真是太便宜那个傲慢的小少爷了。

但很快，肖恩的这种懊恼就被巨大的期待和亢奋所取代。

他在硅谷见过很多人——无数的天才、无数的决策者，而马克无疑是其中的佼佼者，肖恩毫不怀疑Facebook会成功——这也是他在看到Facebook和了解了Facemash的事情后，主动来找马克的原因——他跟马克是同一类人。

但马克有硅谷绝大部分创业者都望尘莫及的野心和对目标的专注，这份野心和认准了就铁了心的专注，肖恩只在几个硅谷的传奇人物身上见过，比如乔布斯。

哦，上帝，可马克才20岁，比他们之中的任何一个都年轻。

马克绝对会借着Facebook，把自己送上权力和财富的顶端，同时也会把肖恩也送上去。一想到这点，肖恩就兴奋得浑身发抖。

与此同时，他开始对爱德华多感到幸灾乐祸。

之前被爱德华多设计踢出Plaxo的怨恨一扫而空，毕竟在Plaxo后他创造了颠覆音乐行业的Napster，现在又遇上了Facebook。他有了更大的成就，更好的机会，以前的恩怨又何足挂齿？

一套睡衣，一个PPT这样的还击就足够了。

而爱德华多？

还有什么惩罚，能比把一个以追求人生刺激以及享乐的浪荡小少爷硬生生拖进一段意外的亲密关系中更可怕？

爱德华多啊爱德华多，肖恩看着马克笑起来，你真应该看看你招惹了一头什么样的野兽。

看看眼前这个卷发男孩，一个绝顶的天才，一个强硬的控制狂，一个狂妄的野心家，一个专注的攀登者，一个不达目标不罢休的征战者，一个坚定的改革者。

我来，我见，我征服。
<br><br/>


肖恩甚至怜悯地抿了一口马丁尼。
<br><br/>


你完了，爱德华多。
<br><br/>


********************************
<br><br/>


“萨维林先生，马克·扎克伯格又来了。”爱德华多的助理瑞妮推开门说。

爱德华多正在跟大哥亚历克斯说话，闻言顿了顿，看到大哥已经挑起的眉，不由得瞪了她一眼，凶巴巴地责备：“不是跟你说，他再来就说我不在吗！”

“我总得跟你说一声，”瑞妮一点都不怕自己老板，气势比爱德华多还强硬，“免得你自己跑出去跟他撞个正着又来找我哭诉！以前也不是没发生过类似的事情！那个亚当斯，还有道林，你还记得吗，萨维林先生。”

“这，”爱德华多又看了看亚历克斯，挥挥手把瑞妮赶出去，“知道了，出去出去。”

“说吧，怎么回事。”亚历克斯也不谈正事了，放下手上的卷宗，抱着手臂审问，“那个混蛋来Kawa资本找你做什么，看样子还不是第一次？”

“也不是什么要紧的事情。”爱德华多顾左右而言他。

“说！”亚历克斯打断他。

在他的瞪视下，爱德华多不着痕迹地把椅子往后滑了滑。

他们三兄弟里，亚历克斯最像父亲，虽然平时大哥也很宠爱纵容他，但亚历克斯生气起来，爱德华多也要犯怵。

“真不是什么大事。”爱德华多小声说，“就是前几天我把他睡了而已。”

亚历克斯：“……”
<br><br/>


事实上，在瑞妮说马克·扎克伯格来Kawa资本找爱德华多的时候，亚历克斯心里就猜到怎么回事了。

自己的弟弟自己最清楚，爱德华多翘起尾巴亚历克斯就知道他要干嘛。

但知道归知道，这事从爱德华多嘴里亲口说出来，还是让亚历克斯恨不得立刻掐死他。

因为对于马克，亚历克斯至今还是一肚子的火。

Kawa资本其中一个合伙人上月曾经推荐一个新生社交网站给亚历克斯，就是Facebook。亚历克斯原本十分看好Facebook，其实已经决定投给马克一百万美金，只等推介会后跟马克谈入股条件。

然而，谁也想不到，推介会当天，马克穿着睡衣，趿着拖鞋，姗姗来迟。

在硅谷这么久了，对于这种叛逆的年轻创业者，亚历克斯也不是不能容忍。

但这也就算了，原本推介会应该让投资人了解Facebook的PPT上，一点网站的资料都没有，上面写的是“Kawa资本不应该投资Facebook的十个理由”，把Kawa资本嘲讽得体无完肤，把萨维林家狠狠地羞辱了一顿。

现在别说一百万美金的投资了，这笔账，亚历克斯还在想要怎么讨回来呢。

“睡了而已？”亚历克斯忍不住拔高声音，“他带着他的PPT，羞辱了Kawa资本一顿，你不生气，还想着睡他？！”

“我也羞辱他了！”爱德华多讨好地看着大哥。

“……你怎么羞辱他了？”

“他不是不想要萨维林家的钱吗？”爱德华多说，“把他睡了之后，第二天我走之前给他留了18000美金嫖资。”

亚历克斯：“……”

沉默了半天，他语重心长：“……多多，你随便睡男人就算了，硅谷那么多男人你睡谁不好，要去睡他？”

“睡了就睡了吧，你还给他钱。”亚历克斯已经没法理解自己弟弟脑子想什么了，“那小混蛋值得你花钱去睡吗？你就算不花钱，多得是倒贴你的俊男美女，你看看他，那个身高，那个样子，那个衣着，那个品味，到底哪里值得你花钱？”

他挺大的——爱德华多把这句话吞回肚子里，怕气死自家大哥。
<br><br/>


“我不就是逗逗他，”爱德华多小声说，“看他挺可爱的……”

“可爱？”亚历克斯被噎得好半天才重复了一次这个词语。

马克穿着睡衣那样子在亚历克斯眼中只能用邋遢来形容，爱德华多居然还能有性趣，硬得起来，亚历克斯十分怀疑弟弟的性癖是不是有什么不可告人的喜好，要么就是眼睛出了什么毛病。

因此，亚历克斯不由得反思了一下萨维林家对幺儿的审美教育，但爱德华多是听着交响乐、看着欧洲名画长大的，打小爱好就是象棋、小提琴、钢琴、马术，谁不说萨维林家的小儿子品位那是一等一的好？

亚历克斯是一丁点儿都找不到萨维林家审美教育失格的地方，怎么就在马克那臭小子身上悬崖式下滑了呢。
<br><br/>


“像小狼崽？”爱德华多小心翼翼地看着大哥，不太确定地打了个比方，“野性难驯的那种，你觉得呢？”

“我什么都不觉得！”亚历克斯气不打一处来，“你要睡混蛋，你喜欢野性刺激，还不如去睡肖恩？一样烂的情况下，肖恩那小子起码长得英俊！”

“我为什么要睡肖恩！”爱德华多毛都炸了，“那家伙滥交还吸大麻！睡他会得病！我听迈克尔说，上个月肖恩还搞了个淫乱派对玩3P，你说这人，都破产了，哪来的钱搞派对呀，还淫乱派对，当初把他踢出Plaxo是对的！你跟迈克尔说一下，离肖恩远点儿！”

亚历克斯：“……”
<br><br/>


亚历克斯和迈克尔其实当初不太赞成爱德华多把肖恩踢出Plaxo，毕竟他不靠谱，但也不至于拖Plaxo的后腿。

但爱德华多还是做了。

虽然事后肖恩闯出来的各种祸害都表明，爱德华多的做法是对的，但在那之前，迈克尔跟肖恩私交其实不错。这件事后，肖恩跟迈克尔绝交了，迈克尔因此小半年没理爱德华多。

也正因为Kawa资本理亏在前，这次马克睡衣事件，迈克尔向亚历克斯求情，希望他不要追究，就当是补偿肖恩，让肖恩出口气。

亚历克斯心里闷得慌，多多捅的篓子为什么要自己来受气？

可为了肖恩这混蛋，迈克尔和爱德华多吵了这么久，亚历克斯这个当大哥的两边和稀泥，头都痛了。

虽然睡衣事件让他心里堵得厉害，但如果不追究就能让迈克尔不再找爱德华多麻烦，两个弟弟不再整天吵来吵去，亚历克斯倒也觉得值当。

然而好不容易跟肖恩的恩怨翻篇了，爱德华多把肖恩看得如珠如宝的摇钱树睡了。

这事如果让迈克尔知道，不得又气个半死。

天啊，以肖恩不要脸的程度，不会为了报复爱德华多而支使马克告爱德华多强奸吧？！

亚历克斯看了看自己弟弟英俊的脸，又想起那小个子（马克175cm，亚历克斯195cm）趿着拖鞋的邋遢模样，放下心来，料想肖恩脸皮再厚，也没那个脸诬陷爱德华多。

“那他天天来找你做什么？”亚历克斯没好气地问。

“我也不知道。”爱德华多想了想，“但是一般睡了一次后，还天天要见我的，多半是想要追我……”

亚历克斯：“……”
<br><br/>


他的两个弟弟都十分让人头疼，迈克尔爱勾搭姑娘，爱德华多喜欢睡男人。

亚历克斯对同性恋没有什么意见，当初还担心小弟因为性向的问题被家里责骂，都做好了护他的心理准备了。

谁知道母亲说：“心理学上表明，哥哥越多的最小的那个孩子都会有同性恋倾向，所以我们早就做好了多多喜欢男孩的心理准备。”

亚历克斯：“……？”

瞧这话说的，敢情多多是同性恋，还是他跟迈克尔的错？

既然母亲都这么说了，爸妈都不操心，他这个当哥哥的还能有什么意见。唯一有意见的是这种频繁换床伴却不建立亲密关系的不负责任行为！

迈克尔就算了，毕竟这小子从小就不安分，五岁就亲了邻居家的小姐姐，被人家哥哥暴揍了一顿。

让亚历克斯十分不解的是爱德华多也这样。

爱德华多什么都好，从小就是个好孩子，乖巧、聪明、贴心、言出必行、守时、高道德感、富有同情心、温柔……唯独在床伴一事上，做法匪夷所思。

萨维林家是巴西那种传统的家庭，母亲珊德拉跟父亲罗伯托感情很好，亚历克斯在爱德华多这个年纪就跟女友吉娜在一起，这么多年一直很稳定，明年都要结婚了。

所以他一直都弄不懂也看不惯两个弟弟的情况。

“爸爸妈妈感情这么好，我们家难道没给你和迈克尔树立一个足够好的典范吗？”亚历克斯痛心地问，“让你天天只想着快活。”

“就是因为他们太好了，”爱德华多半真半假地苦恼地说，“所以我也想要一个灵魂伴侣啊，一个完美的伴侣。”

“我看你这做法就不是要找伴侣的样子！”亚历克斯瞪他。

“不亲密接触一下，怎么知道有没有发展的必要啊。”爱德华多特认真地解释。

“那这么多追你的，里面没一个你喜欢的？”亚历克斯问。

“也不是不好。”爱德华多解释，“只是不够完美而已，上床还是不错的。”

“温克莱沃斯家那个哥哥呢。”亚历克斯问，“很绅士，我看十分不错。”

“都什么时候的事情了，我毕业两年了，你还记着我哈佛读书时的事情。”爱德华多抱怨。

“上个月卡梅隆才特意飞来硅谷见你。”亚历克斯提醒他。

“他有私人飞机，特意飞硅谷有什么大不了的。”爱德华多实话实说，“主要是卡梅隆性格太传统了，相处起来没什么意思，脑子里全是老派观念，死板得很。再说了，温克莱沃斯家族是美国老牌家族，他以后肯定会找一个女人结婚成家的。”

“那你还跟他搞在一起？”亚历克斯咬牙切齿，“你不是要找什么灵魂伴侣吗！”

“他身材好啊……”爱德华多小声说。

“那弟弟？”亚历克斯想起来了，“我记得在哈佛时，泰勒好像也追过你？泰勒很活泼。”

“泰勒太冲动了，不太聪明的样子。”

“等等，你不会跟他们兄弟3p过吧？！”亚历克斯责问，“怎么那对双胞胎都追你。”

“没有没有。”爱德华多赶紧解释，“我就是投资协会一次酒会上喝高了，把泰勒误认成卡梅隆了而已。卡梅隆这种绅士怎么会玩3p呢，这个字眼都能把他吓坏。”

“……”亚历克斯一时间也说不清到底是3p还是喝醉了把弟弟错认成哥哥滚上床更值得吐槽。

“上次那个有斯坦福两个博士学位的年轻教授够聪明了吧。”

“威廉？”爱德华多想了想，“威廉太安于现状了，没有野心。”

“E-Pay的杰德倒是野心勃勃。”

“但他缺乏决断力。”爱德华多评价，“E-Pay很多重要事情他都表现得犹豫不决，叫人看了生气！”

“Tech-box那个CEO格罗？”亚历克斯问，“他很有决断力，Tech-box也做得不错。”

他记得格罗是爱德华多唯一交往过的人。硅谷的风投界都羡慕爱德华多这笔投资赚得盆满钵满，却没人知道Tech-box也是爱德华多竭尽心力，一手捧上神坛的。

有一段时间，亚历克斯以为爱德华多要安定下来了，谁知道Tech-box卖给强生后，爱德华多就决绝地和格罗分手了。

“格罗……”爱德华多想了想，“格罗缺乏对世界发展的设想。实时诊疗科技是个很有发展潜力的领域，格罗做的事情能改变现有的诊疗思路，但他只为了几亿就卖给了强生。虽然卖给强生后，控制权仍旧在格罗手上，可是它的发展就被集团限制了。”

“他毕竟是中产家庭出身。”亚历克斯说，“这种创业者最容易卖自己的公司，因为没有信心。”

爱德华多叹了口气：“我一开始就对格罗说过了，让他专心发展Tech-box，钱的事情我来解决就好，我会保护好他和Tech-box。结果他就这么把它卖了，为了区区几亿！”

“我想他只是想要能匹配你的资产。”亚历克斯说，“看得出来他是真爱你。”

“没人会为了结婚把孩子卖了！”爱德华多生气地说，“这根本是本末倒置！再说了，3.5亿就卖孩子，35亿是不是也要把我卖了！”

“就你这，还有人愿意出35亿买？”亚历克斯站起来，拿合同敲了一下爱德华多的头，提醒弟弟：“别的就算了，注意点你在硅谷的名声，爸爸听了要骂你的。”

“我也很生气！什么硅谷掘金婊！”爱德华多知道硅谷那些人背后怎么说他的，说起这个他就愤愤然，“他们觉得我只能在床上赚钱吗，简直笑话！凭什么彼得·提尔就是糖爹，我就是掘金婊！谁要能为了跟我滚床单付几百万，我随便他叫！问题是背地里这么叫我的人都付不起这个价钱！”

亚历克斯：“……算了，你还是处理好楼下那小子，别让他天天来公司堵你，我看了烦心。”
<br><br/>


亚历克斯离开后，爱德华多站到落地玻璃窗前。

这是单向玻璃，能看到Kawa资本一楼大堂。

爱德华多知道马克每天都来Kawa资本，有时候是上午，有时候是下午，穿着一样的GAP帽衫、李维斯牛仔裤、阿迪达斯的拖鞋，背着一个书包。

爱德华多从没打算跟马克进一步发展，不是针对马克，是指每一个床伴，他暂时还不想进入一段专属的亲密关系里。

或者说，没有人完美到让他心甘情愿用自由换取一段专属的亲密关系。

如果有什么是专门针对这男孩的话，那么事实上是，他喜欢聪明的床伴——下了床不干涉彼此私生活，最重要是从不死缠烂打，只在兴趣来的时候约约会吃吃饭上上床的那种。

马克是个天才，但显然他不属于“聪明的床伴”范畴，当天晚上就把他控制狂和自我中心的本性显露无遗了。

性不错，但爱德华多还是把马克拉进了黑名单。

所以当瑞妮第一次说那个嚣张小子要见他的时候，正在伏案工作的爱德华多头也不抬，随口拒绝：“告诉他我不在。”

因此瑞妮每天都转告前台回答马克，爱德华多在开项目推介会，爱德华多在见项目负责人，爱德华多外出了，爱德华多……反正不是在忙，就是不在。

因为那场狂妄至极的推介会，马克得罪了Kawa资本所有人，在这里没人愿意搭理他，马克似乎毫不在意，他总会坐在公司一楼的前厅里等上一小时，抱着笔记本电脑敲敲打打。

爱德华多从三楼会议室透过落地玻璃窗看到他在一堆西装革履的投资人中格格不入的身影，大家进进出出都会好奇地看一眼这个不修边幅的大男孩。

爱德华多猜他们肯定以为马克是硅谷无数创业者之一，毛遂自荐想要得到Kawa资本的投资。

马克身上有很多爱德华多欣赏的地方，比如聪明、狂妄、野心勃勃，这都是一个成功者必备的性格特征，更重要的一点是，不在意世俗的眼光。

比如现在，马克就一点都不在乎自己如此突兀。爱德华多甚至还能看到他穿着白袜子的脚有节奏地轻轻敲击着地面。

他很好奇马克这种行为能持续多久。

答案是整整一周。

然后在周日早晨，马克直接堵在了爱德华多家门前。





