---
layout: post
title: 【月光骑士】少年情事 7 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2022-10-12
Author: 望北之川
categories: 
tags: [少年情事]
comments: true
--- 
Summary：3p的肉


7

杰克上了床，不容置喙地拉开斯蒂文的腿，手指捅进被马克操得又软又湿的洞。

马克端着水杯愣住，喉头干燥冒火，却没想过喝一口水，他的视线没法从斯蒂文被杰克分开的两条光裸的腿之间移开。

斯蒂文也在看着马克，眼睛里不安地、可怜兮兮地含着一点求救的意义，向着马克的方向伸出手，求救或者邀请，意义不明。

马克应该去阻止，但他没有。
<br><br/>

已经被马克撑开的地方很柔顺地容纳了杰克的手指。杰克模拟着性交的频率抽送手指，慢慢地指奸着他们的弟弟。

“我已经……给他扩张过了。”马克不自在地说，被杰克用手指操着的斯蒂文细微的反应太可爱，不应期后的阴茎又开始有硬起的迹象。

“你不明白。”杰克说，“有一个地方，你得找到它。”

斯蒂文感到十分难堪，杰克的语气像是什么教学，而他是某种教学工具似的。

他下半身一丝不挂，双腿在马克面前大大地张开，杰克的手指在他屁股里进出，马克的视线滚烫，在他的注视下，斯蒂文觉得身体快要燃烧起来了。

他抬起手捂住脸，自欺欺人地逃避发生的一切，然而看不到时，注意力反而更加凝聚在感官上。

手指比阴茎更灵活，斯蒂文能感觉到杰克的手指像探索一样在搅弄他。

他知道杰克在找什么，他不想被杰克找到，但也知道那是不可能的，只要杰克想，他会找到的，何况那里真的不难找。
<br><br/>

斯蒂文其实和杰克做过了，两次，最近的那次在马克刚因为比赛离家前往纽约的第一天。

那天也是周三，他的妈妈和杰克的父亲看电影去了，杰克等两人一走，就迫不及待地把斯蒂文拽到床上去。

他们第一次的感觉不太好，杰克把斯蒂文弄伤了。虽然杰克有经验，可是以前跟他做爱的男孩都不是第一次，他们懂得怎么保护自己，斯蒂文不懂。

他不懂，还由着杰克胡来，虽然痛了会说，但是杰克如果不理睬的话，斯蒂文也不会很坚决地拒绝，所以就受伤了。

杰克把他弄得很难受，幸好那段时间马克天天泡在拳击馆，居然没有发现这么离谱的事。

等到第二次做爱的时候，杰克就挖掘了斯蒂文身上所有的敏感点，他们有足够充裕的时间探索性爱。

那之后斯蒂文很罕见地生了杰克的气，但不是因为杰克那令他难以招架的做爱方式，而是因为杰克在操斯蒂文的时候还逼迫他说清楚颧骨上的淤青怎么来的。

那团淤青其实那会儿已经散得差不多了，但杰克还是要问。

斯蒂文刚开始死活不说，但后来被他操得受不了，哭着全招了。

第二天，杰克就把那两个混蛋揍进了医院。
<br><br/>

这次做爱让斯蒂文很难受，杰克其实什么都没说过，从接吻到做爱，非常随心所欲，斯蒂文虽然明白杰克很在乎自己，但他不知道杰克和他做爱到底是为了满足一些青春期的好奇探索和欲望，还是为了知道一些想知道的事情。

而且比起享受性爱，他颧骨上的淤青真的那么重要吗？

那之后斯蒂文和杰克冷战了好久，他不理杰克，杰克生气他带着马克把自己蒙在鼓里，也拉不下脸和他说话，两人互不理睬，僵持了好多天。

他们以前也吵架，但是有马克在，马克会压着杰克跟斯蒂文道歉，在马克眼里，千错万错肯定都是杰克的错。现在马克在纽约训练，斯蒂文不想告诉马克这件事让他分心。

冷战持续到一个月后他们坐上前往纽约的飞机。

因为买票买得晚，四人的座位没连在一起。飞机起飞后，杰克突然走过来，指了指斯蒂文，对他身边的姑娘说自己弟弟晕机，所以想跟她换座。

他本来就长得很英俊，端起来的时候人模人样的，很有迷惑性，姑娘很爽快地答应了。

杰克坐下，扣好安全带。

斯蒂文轻声说自己不晕机。

杰克看了他一眼，手越过座椅扶手握着斯蒂文放在膝上的手，不太自在地说：“我知道，但我晕机。”

这相当于就是一句变相的“对不起”和停止冷战的请求了。
<br><br/>

在某一个地方，杰克用了一点儿劲，斯蒂文的身体几乎是反射性地抖了一下。

“找到了。”杰克说，他回头看向马克，在看到对方发直的眼神时意味不明地笑了一声。

他的手指仍旧深深被斯蒂文的后穴吞吐。马克捏紧手里的杯子，他不知道杰克的手指在里面做了什么，杰克的手腕看上去很用力，抽出来的速度和插入的速度都很猛，斯蒂文给他的反应非常激烈。

他被逼出一声尖叫，双腿痉挛，足趾紧紧地蜷起，随着杰克的手的抽送开始不停地挣扎，阴茎胀得发痛，随着他的挣扎可怜地晃动着。

“不，宝贝，你不能就这样射出来。”杰克突然停下。

他适时地抽出手指，斯蒂文大口大口地急促地喘息，眼里漫上了水雾。

马克含了一口水俯身和他接吻，一碰到马克的唇，斯蒂文立刻像沙漠里快要渴死的旅人那样急切地咽下马克喂给他的水。

他捉住马克的手臂，为了索取更多的水而把舌头伸入马克的嘴里。

马克顺势把喂水变成了一个深吻，斯蒂文像雏鸟一样眷恋地吮吸着马克伸进他口腔的舌头。他的饥渴不仅是索求水，更是索求性爱。

杰克在他们接吻时分开了斯蒂文的双腿，把两条软绵绵的腿往上翻折，托着他浑圆的臀部，一口气把勃起的阴茎猛地插了进去。

“啊……！”突然被插入，斯蒂文惊叫，但声音才开了一个音节，就被马克的吻吞没。

“呜——马克——”他断断续续的呻吟在马克的深吻里漏出来，杰克没给斯蒂文留适应的时间，因为马克已经把他们的弟弟操得足够软足够湿了，杰克认为自己没必要再浪费那个时间。
<br><br/>

“不——！”斯蒂文挣脱出马克的吻，他尖叫起来，杰克总是撞他身体里最敏感的地方，每当硬起来的龟头重重地抵上去，斯蒂文的身体就会不由自主地颤栗和痉挛，尖锐霸道的快感从小腹炸开，沿着脊骨直冲脑门。

他发着抖，他不想被碰那里，无法控制的痉挛和陌生的尖锐快感让斯蒂文恐惧，但杰克牢牢地掐着他的腰，扣着他往自己下身撞。

“你要……顶那个地方……”杰克一边操他，一边对马克说，“看到他的反应了吗？这才是……做爱。”

马克一言不发，双眼因为欲望而有点发红。杰克在他面前干斯蒂文的场景让马克既冒火又性欲高涨。

斯蒂文的表现与刚刚他们做的时候不一样，那会儿他只是呻吟，断断续续，还能克制，柔软的哭腔在哀求自己慢点，很可怜又很可爱。

此刻在杰克身下他好像失控了，完全克制不住，他挣扎的模样像承受不住更多，像到了极限，他什么都顾不上。

马克从后背抱住斯蒂文，把他困在自己怀里，不让他挣扎得那么厉害。马克也不知道自己为什么要这么做，就好像他和杰克狼狈为奸，让斯蒂文乖乖挨操，虽然理智不停警告马克要适可而止。

他花了一些力气才抱紧斯蒂文固定住他，以马克的力气和斯蒂文的力气来说，马克本来是不需要这么费劲的。

马克撩起斯蒂文已经汗湿的衣服，露出他肉感的胸膛，手从后面揉捏他的乳头。

“不！啊——马克……”斯蒂文本能地按住马克覆盖在自己胸部上的手，但不能阻止对方挤压自己的乳肉，只能被动地感受自己手心下马克是怎么揉捏他的胸膛。

“你学得很快。”杰克一边操斯蒂文一边对马克说。

眼前的景象也让杰克有点失控，斯蒂文的下身吞吐着自己的阴茎，上半身陷在马克的怀抱里。他咬着被撩起的T恤露出大片小麦色的胸膛，马克咬着他红得要滴水的耳朵，双手覆在斯蒂文的胸上，红肿的乳粒被马克指间夹着。

被勒住上半身的斯蒂文很痛苦，他没法通过身体的扭动来转移剧烈的快感，只能抖得更厉害。

斯蒂文随着杰克的抽插，一下一下地挺腰。

他的腿一直紧绷，根本放松不下来，脚背绷成漂亮可怜的弧度，他绷得这么紧，马克都要担忧他腿会不会等会儿就抽筋了。

“你……慢点。”马克皱眉。

杰克稍稍停下，喘了一口气，他做爱的时候也像头年轻的野兽，挑衅地看着他哥，说：“不。”
<br><br/>

斯蒂文一口气还没喘完，又被杰克顶了一波，然后毫无预兆地，他高潮了。

精液从没有人爱抚过的阴茎里喷出，落在他小腹上。

“乖孩子。”杰克喘着气凑上去亲吻他，“你表现得很好，宝贝。”

高潮的斯蒂文瘫软在马克怀里，眼神涣散，胸膛不停地上下起伏，上面全是马克弄的红色指痕。

马克没想过斯蒂文可以不需要被抚慰阴茎，只靠后面高潮。他幼稚地感到不服气，跃跃欲试，并且硬得发痛。

杰克控住射精的冲动停下来，他还不至于这么混蛋，在斯蒂文高潮的时候还在干他。
<br><br/>

“休息好了？”杰克歇了一会儿对斯蒂文说，“宝贝，我还没射呢。”

斯蒂文回过神，有点惊恐地看着杰克，杰克的阴茎还蛰伏在自己身体里，硕大的一根，高潮后的肠道不受控制地在高潮余韵的痉挛中咬着那根东西。

杰克在他惊慌的视线里再次捞起他的腿。

斯蒂文感到杰克完全就是在用阴茎捣烂自己，刚刚高潮过的身体像烂熟的水果，杰克一捣就汁水四溢。斯蒂文又开始哭喊着尖叫。他不知道自己在尖叫什么，但马克和杰克都听到了，他说“救救我，马克，救救我，让他停下来”。

杰克向来没有多少自控力，他还差一点点就能射了，根本不想停，于是他对马克说，“别让他叫那么大声。”

这是个很过分的要求，马克知道自己不应该听他的，但他也没剩多少理智了，说真的，他脑海里现在唯一的念头就是再把自己的阴茎塞进斯蒂文身体里，所以他巴不得杰克赶紧射了换他进去。

于是马克很罕见地助纣为虐了，他吻住了斯蒂文，把他的尖叫都堵在自己唇舌中。

“啊…啊！…马……马克！”斯蒂文的挣扎让马克几乎吻不住他，他的呻吟和尖叫都很大声，马克只好用手捂住弟弟的嘴。

斯蒂文呜呜呜地在他手心里发出哀鸣，哭得很厉害很可怜，泪水把脸蛋都糊满了，身体像濒死的鱼一样在马克怀里挣扎扭动。

杰克射的时候把斯蒂文硬生生地推上了另一波高潮。

斯蒂文哭得泪眼朦胧，停不下来抽噎和啜泣，滚烫的浑身发红，在马克臂弯里止不住地一阵一阵发抖，像落了水快淹死时被人捞起来似的可怜得要命。

马克抱着他，多少有点儿愧疚。

天，他们把一切搞得像强暴。
<br><br/>

杰克从斯蒂文身体里退出来，马克指责他：“你也没戴套。”

杰克抬了抬眼，“反正最开始你就没戴了，一次和两次有什么区别？”

他把斯蒂文从马克怀里拉过来接吻。斯蒂文现在浑身敏感得要命，皮肤热得烫手。但是性爱的亢奋还没有完全褪去，他渴望碰触，渴望爱抚，渴望亲吻，而眼前是他生命里最爱最珍惜的两个人之一，他挣扎着，支楞着脱力的四肢，像刚出生还站不稳的小鹿一样跪趴在床上和杰克接吻。

马克看着他们忘情地接吻，斯蒂文翘起的屁股里还吐出一点杰克刚射进去的精液滴落在床上，翕张的穴口好像在邀请自己的进入，色情又迷人。

他扶着自己怒张的阴茎，掰开斯蒂文的臀缝压了进去，把杰克的精液又推回他的身体里。

斯蒂文正和杰克吻得入迷，突然被身后的马克握住腰往下压，他“啊”了一声，还没来得及回头，马克已经再次把阴茎塞进斯蒂文的屁股里。

“看来有些人吃醋了。”杰克扶着快要跌倒的斯蒂文。

“你和他做过了？”马克脸色算不上太好看，刚刚看他们做爱的样子不像是第一回，杰克对斯蒂文的身体有足够的认知。

“做过了。”杰克懒洋洋地回答，甚至不屑于掩饰，“不过也就两次……家里总有人在，找不到什么好机会。”

“杰克！”斯蒂文惊慌地打断他。

“怎么，不好意思了？”杰克捏着他的下巴，抬起他潮红的脸，“马克不介意，放心，我也不介意。”

说着，他故意问马克：“是吧，你不介意吧？”

话音刚落，马克已经开始操斯蒂文了，他没有回答。

“啊——！马……马克！”斯蒂文跌回床上，马克揉着他的臀，一言不发地进出。

狰狞的阴茎挤进高热的甬道，湿漉漉的嫩肉食髓知味地本能地咬紧入侵的异物，杰克刚刚射进去的精液被马克的阴茎挤出，打出白沫从斯蒂文的臀缝中流下。
<br><br/>

马克知道自己是嫉妒了，但这怪不上斯蒂文，要怪就只能怪自己，他永远做不到杰克那样做事毫无顾虑。

“马克……不要……”斯蒂文趴在床上弱弱地抗议。

和杰克做爱好累，仅有的两次已经让斯蒂文印象深刻。杰克在床上会完全暴露他强烈到几乎病态的征服欲和控制欲，他会不停强迫斯蒂文高潮，拉扯着他配自己疯狂，直到两人都筋疲力尽为止。他应付完了杰克就不想再做了，现在斯蒂文只想睡觉。

可是身体背叛了他，被操麻了的后穴面对马克的阴茎依然尽力地吞吐，连带着疲倦的身体也诚实地给出一连串反应。
<br><br/>

马克不说话，他知道自己此刻很幼稚，但就是不想认输，虽然跟斯蒂文做爱也不是什么和杰克的比试项目，但马克心里就是过不去。

马克低下头，看着自己的阴茎是如何被斯蒂文吞进去的，承受了两个人的进入的后穴被完全撑开，阴茎的进出把斯蒂文的臀缝摩擦出一片诱人的粉红。

他是个好学生，学着杰克刚刚那样去找斯蒂文的敏感点。第二次比起第一次，马克没那么性急了，有足够的耐性调整着进入斯蒂文的角度，很快就找到了杰克说的那个地方。

“别！别碰那里……啊！马克！”被强烈的酸楚袭击，斯蒂文迸发出一声嘶哑的尖叫后就颤抖着倒在床上，他潮红的脸抵在湿了的床单上，大口大口地喘息着，实在没力气尖叫了。

他现在很确定马克是在跟杰克较劲，他想对马克说真的没什么，他其实有点畏惧杰克的做爱方式，那种被迫高潮的感觉很可怕，在每一次他觉得自己已经耗空了的时候，杰克还能逼他上另一个高潮。

但他什么都说不出，只能发出沙哑的呻吟，声带好像被砂纸磨过，后来他索性连声音都发不出来了，张着嘴，无力吞咽的唾液从嘴角流出。

马克掐着他的腰进入时，能看到斯蒂文勉力支撑的肩膀和漂亮的肩胛骨。他的皮肤因为汗水蒙上了一层闪闪发亮的水光。

“马克……马克……”斯蒂文呜咽着，杰克跪在斯蒂文面前，抬起他的脸。

斯蒂文鼻尖、脸颊和眼角都是惹人怜爱的潮红，泪眼朦胧地看向杰克，瞳孔却是涣散的，视线压根没有聚焦在杰克的脸上。
<br><br/>

杰克把再次硬起来的阴茎顶到斯蒂文红肿的唇上，前液和刚刚射出去的精液让完全勃起的阴茎显得油亮狰狞。

斯蒂文是被操得有点儿恍惚了，这会儿还没反应过来杰克想做什么，他迷茫地透过泪水看着杰克，喘气时露出一小节湿红的舌尖，明明撅着肉感的屁股乖顺地吞吐着男人壮硕的阴茎，看向杰克的眼神却还是无辜又单纯。

杰克捏开他的嘴，在马克下一次重重的顶弄中很有默契地把自己勃起的阴茎顶了进去，斯蒂文被噎得瞪大眼睛，眼里含着的泪水一下全掉下来了。

“马克学得很好，”杰克发出一声愉悦的喟叹，他摸着斯蒂文汗湿的卷发，哑着声音喘着气说，“你呢，宝贝，你是不是也要学点新的东西？”
<br><br/>

真正结束的时候，斯蒂文觉得自己已经被他们两个操得去掉半条命了。

他大概是晕睡过去了，但应该没多久，因为闭眼前，他倒在不知道谁的怀里，杰克和马克都在亲吻他的身体，两人都已经射过了，阴茎是软的。

杰克把他拍醒，说要去洗澡，斯蒂文虚弱地摇头，抱着枕头迷迷糊糊地说不去，他要睡觉。

“他说要睡觉。”斯蒂文听到杰克大声说。

这个混蛋……斯蒂文嫌他吵，拿起被子把脑袋蒙住继续睡觉。

没一会儿，马克就过来了，他掀开被子，湿漉漉的手从斯蒂文的胁下把他抱起来。

斯蒂文看到是马克，就很乖地伸手环着马克的颈脖，把头靠在他的肩膀。

“你弄醒他，他就没反应，”杰克很不高兴地说，“刚刚他说我烦。”

“我没说你烦……”斯蒂文小声争辩。

“你在心里说了。”杰克说。

“那你还是反省一下为什么。”马克抱着斯蒂文往浴室走。
<br><br/>

之后就是清理，杰克支撑着站不稳的斯蒂文，马克用手指仔细地导出他和杰克弄进去的东西。

斯蒂文腿软得好像没有骨头了，夹在两个人之间迷迷糊糊，手挂在马克脖子上，身体靠着杰克的胸膛，然后在马克的手指塞进去时，在花洒雨点般的淋浴中不停地反射性地战栗。

不过幸好大家都足够累了，没人打算再做一次。

在斯蒂文被弄进浴缸之后，马克也进了浴缸里。

杰克因为刚刚已经洗过澡了，所以只打算稍微冲洗掉身上的汗和一些体液，马克让他洗好后出去后喊人来把床单换了。

当他说这话的时候，斯蒂文脸红得厉害，并在浴缸往下滑，企图将自己淹死。

马克把他架住，让斯蒂文靠在自己胸膛上，在热水里给他按摩腰。

作为一个年轻的拳击手，如何舒缓肌肉疲劳是马克早就熟练的事情。
<br><br/>

“杰克对你说了什么？”马克问。

“什么？”斯蒂文眼睛都没睁开。

“我让他从浴室出来对你说清楚时，他在你耳边说了什么？”

“他说……”斯蒂文的脸被热水熏得有点红，但还是如实对马克全盘托出，“他说那封信是他写的。”

“哪封信？”

“就是那封……那封骚扰信……”斯蒂文越发感到丢脸。杰克做事的逻辑他真的是从小到大都弄不清楚。

“他说，那相当于就是说……他想天天……和我在一起。”斯蒂文说不下去了，杰克那封信属于斯蒂文想起都要羞愤欲死的程度。

马克无语，就说怎么他天天盯着都没找到写那封信的变态，原来是杰克。

但是马克多少也明白杰克为什么这么做，信不是重点，或许那不过是他创造的一个契机罢了。

不得不说，杰克是罪魁祸首，他用一封信改变了三个人的关系。

后来斯蒂文实在太累了，马克还在跟他絮絮叨叨地说着什么，他都听不太清楚，但他能知道是些真情流露的话。

杰克是个混蛋，不会好好说话；马克也是个混蛋，不敢好好说话。

等他清醒的时候，斯蒂文模模糊糊地想，一定要让马克把那些话再说一遍，然后再让杰克把话认真说一次。
<br><br/>

