---
layout: post
title: 【TSN/ME】刻板印象的新闻性（EABO）<完>
date: 2022-08-25
Author: 望北之川
categories: 
tags: [刻板印象系列]
comments: true
--- 

**Summary：Enigma Mark / Alpha Eduardo。泡夜店一时爽，绯闻火葬场。自从Eduardo嘴贱造谣Mark是omega后，现在全美国不但因为误会Mark是omega而怜惜起硅谷这位铁血暴君，甚至还觉得Eduardo是个渣男。**

<br><br/>
### 【1】

“宝贝，我给你一个忠告，”Eduardo对柔若无骨地靠在自己身上的漂亮omega认真地说：
<br><br/>
**“千万千万不要被标记，标记对于alpha来说，他妈的就是一场噩梦！”**
<br><br/>
此刻晚上1点，Eduardo正坐在纽约最出名的俱乐部ANO的卡座里，桌子上好几个空掉的酒杯，切开的新鲜柠檬片放在透明的玻璃小碟上。

卡座上方的灯扭成螺旋状，在黑暗里散发着如同极光般迷幻的光。

乐队正表演着蓝调，延展的高台上，一名健壮的男性Alpha和一名漂亮的女性omega正穿着暴露地表演钢管舞。

显然，这是全纽约最犬马声色的场所，性爱、酒和金钱在这里是永恒的主题。

两人合舞如同性交，不少观众都被挑起了兴致，在卡座中亲热的为数不少。
<br><br/>
Eduardo身边也有一个女伴——一个火辣甜美的omega，有棕色的大波浪卷发，身材凹凸有致。

他不知道她的名字，好像是Lily或者Kate。

Eduardo走进俱乐部时，她正在吧台处独酌。他落座在吧台另一边，接下来短短的五分钟里，这位女士已经拒绝了两个alpha的请酒。

但意外地，她主动坐在了Eduardo身边并请了他一杯酒。

然后，他们就一起开了一个卡座。

Eduardo猜她或许是个骨肉皮——谁知道呢，他足够英俊富有，而她足够漂亮；他是alpha，而她是omega，这不就够了？

Alpha配omega，这才是最符合自然规律的标配。

至于标记了他的enigma——

别逗了，Eduardo才不在意Mark那个控制狂怎么想呢。

他们没在交往。

重申，他们没有在交往——只不过是意外共度了一个发情期而已。

Mark从来没跟Eduardo明确提出过交往——标记后理所当然地认为对方是伴侣这种事情放在omega身上，那是要被omega保护协会起诉的。

Mark应该庆幸Eduardo是alpha，因为alpha没有保护协会。

<br><br/>
Eduardo仰头饮了一口杯中的酒。

今晚是龙舌兰之夜，他打定主意要喝个痛快——不但要喝个痛快，还要骂个痛快。
<br><br/>

“别以为标记是爱情的象征，完全不是那么一回事。”Eduardo挥了挥手，斩钉截铁地下结论。

Omega在自己虎口撒了一把盐，非常主动地递到Eduardo嘴边，甜甜地问：“来点盐吗？”

“谢谢。”年轻英俊的alpha像只高贵的猫咪一样顺势轻轻舔了舔，柔软的舌头把白色的盐末卷进嘴里，随后一饮而尽龙舌兰，最后咬了一口指间的柠檬。

刚咽下柠檬汁，他就开始迫不及待地数落Mark。
<br><br/>

“自从标记了之后，我完全就是他的所有物了，每天8点，他就打电话问我在做什么！”

“这个工作狂甚至自己都没回家，凭什么管我在纽约几点回家？哼，我不但要晚归，我还要通宵！”

“喝酒也不行，上次喝醉了，被他在电话里教训了整整一小时——”

“天知道，我原本只是打算打个电话道晚安而已——反正我今晚绝不跟他道晚安！”

“上周我去参加凤凰社的聚会，你知道他说什么了吗——他居然说‘一个以养鸡来入会的社团有什么好聚会的，交流养鸡方式吗’……”

“天啊，我从没见过比他更刻薄的人了！多少年了，他讽刺凤凰社都不带重样的，一会儿说要把凤凰社买下来变成乒乓球室，一会儿说凤凰社是养鸡场！不就只是因为当年凤凰社没给他入会申请吗？”

“最过分的是——”

Eduardo顿了顿。

“他不下五次笑话我再也不能碰omega了——生理意义上的！”
<br><br/>

“这可太侮辱人了！”这位绅士猛地站起来，“竟然说我不能碰omega？！”

他理了理西装，走到表演台前，跳钢管舞的那名女omega很快就看到人群中这名出奇英俊的年轻alpha。

她扭着柳枝一样的腰舞到Eduardo面前，一边跳舞一边亲了他一口。

Eduardo大方地拿出好几张百元美钞塞到omega傲挺的乳沟。

这位漂亮的omega夹着Eduardo给的钞票，尽职地绕着他跳了好一会儿贴身辣舞，周围的人都起哄地喝彩起来。

等omega离开，Eduardo这才脸带红晕，虚浮着脚步回到卡座。

他得意地对女伴说：“看，谁说我不能碰omega了？”
<br><br/>

Omega看他的眼神里全是怜悯，柔着声音哄道：“亲爱的，家里的omega是这种人，你过得真是太憋屈了。”

她摸了摸Eduardo的脸，“今晚就忘记你那恶劣的omega吧！”

说着，omega开始解Eduardo的衬衫纽扣。

“等等，”Eduardo迷迷糊糊地下意识挡住她，“我有Mark了……”

“但是像你这样的alpha，当然值得更好的omega，当然有资格和不同的omega一起共度美妙的夜晚，不是吗？”

“你说得有道理，”Eduardo醉醺醺地点头，“毕竟，Mark脾气真是太臭了……”

一说起这个名字，他忍不住又滔滔不绝地抱怨起来:“他脾气这么臭，还老骗我，老想着控制我——你说，哪个alpha像我这么憋屈的？我图他什么啊我？又不漂亮，又不温柔！”
<br><br/>

“Shh……”omega用手指按住Eduardo湿润的嘴唇，“别聊你的omega了，今晚不想他，好吗？”

这位骨肉皮已经解开他一半的纽扣了。

“以前我争不过Facebook，”Eduardo完全没意识到骨肉皮在做什么，他越说越生气，越说越委屈，“现在标记了也还是排在Facebook后面——他跟Facebook过一辈子好了！”

突然，omega停下手。

她抬起头，看向Eduardo的身后。

Eduardo还在絮絮叨叨:“标记而已，大不了我去医院做掉。我明天就预约，哼。”

“哦，亲爱的……”omega小声提醒，“有人来了呢，你的……omega。”

“我的omega？”Eduardo回过神，“我哪有什么ome……”

他住了嘴，心里咯噔了一下。

对，他是没有omega，可他有一个非常可怕的enigma。

Eduardo赶紧安慰自己——安心，那家伙此刻在硅谷呢。晚上8点的时候，他还跟Eduardo视频了5分钟，怎么可能现在出现在纽约。

Eduardo咽了口唾液，慢吞吞地回头——
<br><br/>

Mark Zuckerberg——

Facebook的CEO，也是标记了Eduardo的enigma——本应在硅谷的年轻暴君，此刻确实面无表情地站在他的身后。

“你……你怎么来了？”Eduardo仰着头吓傻了，好一会儿才结结巴巴地说，“你不是该在硅谷吗……”

Mark沉默地冷冷看了他一眼，标记带来的威压让Eduardo不由自主地打了个寒颤。

他顿时噤声。

暴君没回答为何深夜出现在纽约的俱乐部，他只是看向Eduardo怀里的omega。

“现在，”Mark的声音像结了冰。

**“你可以从我的alpha怀里滚开了吗？”**
<br><br/>

### 【2】

*“Wardo，我有件事必须向你坦白。”Mark认真地说。*

*“你又骗了我什么？”Eduardo瞪着他，防备地问。*

*Mark:“其实我不是enigma，我是omega。”*

*Eduardo吃了一惊:“什么？！可是上次你的发情期，信息素……”*

*“那是黑市的信息素伪装药。”Mark有点忐忑地说，“我没想到你这么在意性征的事情。”*

*“我……哦，不，我也不是很在意。”Eduardo红着脸说，“只是……好吧，我更关心的是，那个药对身体没有什么问题吧？”*

*“只要不长期使用，不会有问题。”Mark难得地有些羞涩，他低下头，一头卷毛无精打采地耷拉着，“所以，你会原谅我吗？装enigma的事情……我保证我不会再骗你了，Wardo。”*

*“Mark，无论你是enigma，是alpha或者beta、omega，我都爱你。”Eduardo感动地抱住Mark，“以后不要做这种事了。”*

*不过话说回来，Mark是omega真是太棒了——显然比他是enigma要棒得多！*

*Eduardo忍不住满意地笑出声。*

*他抱住Mark，真心实意地说:“我以后就是你的alpha了。”*

<br><br/>
然后Eduardo就从美梦中醒来了。

他睁开眼睛时，嘴角还带着大大的笑意——Eduardo是笑醒的。

Mark躺在他身边，正用那双像清晨海洋一样蓝的眼睛看着他。

“梦到什么了，笑得这么开心？”Mark看他醒了，笑得迷迷糊糊的真可爱，于是凑过去亲了他的额头一下。

Eduardo嘴角还有傻乎乎的笑意，他迷瞪瞪地看了Mark一会儿，突然清醒过来，迅速往后一缩:“你怎么在我家？！”

“你忘记了？……好好想想，昨天是谁把你从俱乐部带回家的？”突然被推开让Mark皱眉，“刚到家还狂吐了两次，又是谁把你洗干净伺候好，塞进被窝美美睡一觉的？”

Eduardo:“……”
<br><br/>

他就说，Mark怎么可能乖得像只德文卷毛猫。果然，老老实实道歉的Mark只在梦里存在，现在这个臭脸臭脾气的enigma才是现实的。

他这辈子看来是注定没有什么温柔可人的omega了。
<br><br/>

自从那次发情期被标记后，他们就维持着一种奇异的暧昧状态。

Mark是个工作狂，有时候一整周都没有任何消息，有时候天天晚上会给他准点打电话远程监控，有时候突然某天晚上飞过来和他做爱，次日清晨七点又飞回硅谷。

他们不谈过去，也不谈未来，好像做爱就是他们之间全部的事情。

Eduardo当然理解这一点，Mark是个工作狂在哈佛时就已经初见端倪，他连吃饭睡觉都能忘记，Eduardo不认为他现在会更在意这些。

而且Facebook现在的体量，让Mark不得不对亲密关系持谨慎态度，他的私生活并不完全是他自己的。更何况他们当年那些乱七八糟的事情远还没有解决。

算了，就这样吧，毕竟和enigma做爱真的很爽，等老得做不动爱的时候再想爱情的问题好了。

而且搞不好还没到那时候，他对Mark莫名的迷恋就耗光了，去医院把标记除掉就去找一个温柔的omega，跟正常人一样谈恋爱结婚。
<br><br/>

然而昨天被Mark从俱乐部拖出来后，龙舌兰的酒劲上头了，坐进车子里后，Eduardo就开始撒酒疯。

酒精喝的时候爽，但是醉的时候真不是那么好看。

也不知道怎么了，Eduardo看到Mark沉着脸就一股委屈涌上，突然就在车里控制不住地开始哭起来。

他说了什么丢脸话现在还记得……

抽噎着指责Mark骗他，说Mark把他当性爱玩具（？）只有在有性需求的时候才来找他。总是晚上大半夜飞过来日他，次日早晨天刚亮又飞回硅谷。

他冲着Mark嚷嚷，问这是什么新式解压方法吗？

还是他Eduardo Saverin是什么充电桩吗，晚上睡觉时插上，早晨醒来满电拔掉就走？
<br><br/>

天啊，Eduardo想起昨晚自己的控诉简直恨不得当场失忆。

他还说什么了？

哦，对，他还哭着说那么多年他都没争赢过Facebook，Mark的注意力从来都只在Facebook之后才分他一点点。

不过昨晚Mark意外地没有跟他辩论这些见鬼的道理，当然也可能是因为Mark认为没必要跟一个醉鬼较真，一边开车一边默默听他无理取闹。

这家伙永远都这么理智。

不过Mark好像确实问了他一句:“我们交往不是以结婚为前提吗，Wardo？”

然后他怎么回答的？

Eduardo依稀记得当时自己胃里翻江倒海，Mark的问题刚问完，他捂住嘴，可怜巴巴地看着Mark，来了句:

“我想吐——”

好了，还是让这段记忆永远被遗忘吧。
<br><br/>

“你怎么突然来纽约了……”Eduardo讪讪地问。

“我的伴侣天天泡夜店俱乐部，”Mark想起昨晚，脸也沉了下来，“还到处撩omega，把钱塞在骨肉皮乳沟——你说，我应不应该来纽约？”

“谁是你伴侣——我们又没交往。”Eduardo假装完全不记得昨晚撒酒疯的事情，尽管脸已经臊红了，还是嘴硬地说，“别忘了，这个标记是你把我骗上床强行咬的。”

他心有余悸地摸了摸后颈:“我没有起诉你强行标记你该感谢我，我只是不想看到Facebook的股票跳崖，不代表我喜欢你。”

“哦？”Mark冷笑，“刚刚谁在梦里一脸傻笑地说‘Mark，无论你是enigma，还是alpha或者beta、omega，我都爱你’？”

“我猜你是梦里听到这句话？”Eduardo一骨碌从床上滚下来，他现在完全没脸面对Mark，就怕Mark提起昨晚的事情，他丢不起这个人，“我要回公司了，你赶紧回硅谷去。”

“我请了一周半的假，”Mark也坐起来，“我的发情期又到了，鉴于我们已经有了标记和链接，发情期是同步的，所以我猜，你的发情期也快到了，你不应该去公司。”

想起三个月前那次发情期，Eduardo忍不住倒退了一步——他被整整操了六天，其中五天Mark几乎没让他下床。
<br><br/>

那几天的印象太深刻了，以至于引起条件反射，一听到Mark的发情期他就腿软。

Eduardo慌忙矢口否认:“什么……不，我不认为我快到发情期了。”

“别跟那些粗心大意的omega一样，”Mark说，“察觉不到自己的身体荷尔蒙变化，在公众场合毫无准备地发情实在太愚蠢了。”

“天啊，你这句话不但侮辱了我，也歧视了omega！Omega发情又不是他们能控制的！”Eduardo指责他，“你这个性征歧视的混蛋enigma！”

“但是随身带抑制剂或者发情期前谨慎外出，难道不是omega应该做到的吗？另外，我不认为在私人场合有必要这么政治正确，更何况我只是作为标记了你的enigma，合理地要求你有一定的自我保护意识而已。”Mark说，“顺便一提，Wardo，你的体温比平时高了0.5摄氏度，这是发情期征兆。”

“我是alpha，”Eduardo咬牙切齿地重申，“别把我当柔软可欺的omega。”

“我很清楚我标记的是一个alpha，Wardo。”Mark再次提醒，“记得带抑制剂，发情期就在这这两天了，我不希望你在其他alpha或者enigma面前软了腿或湿了裤子，特别你们公司还有好几个enigma。”

“你居然还黑了我公司的人事档案？性征是隐私，Mark，你不知道吗？”Eduardo震惊地看着这个知法犯法的黑客，FB股价居然没有因为CEO各种放浪行径而跳水，他作为股东之一，真是深感欣慰。

但是作为床伴，Eduardo气得头皮发麻。
<br><br/>

“重点显然并不在这。”Mark指出。

“对我而言重点就在这里！”Eduardo觉得Mark简直难以理喻，“我都不知道我们公司谁是alpha谁是omega，谁是enigma！”

“好吧，如果你想知道的话——那个叫扎维克的家伙就是enigma，”Mark告诉他，“还有一个叫……”

“我不需要知道他们性征是什么，”Eduardo打断他，“我只需要知道他们能干不能干就够了。”

“但你得知道enigma闻到alpha的信息素，就像alpha闻到omega的……”Mark实事求是地告诉他。

然而话还没有说完，卧室的门“砰”一声就在他面前被摔上了。

好吧，他看上去气得不轻，Mark烦恼地想，alpha发情期前都这么暴躁的吗？
<br><br/>

### 【3】

Eduardo怒气冲冲地把自己关进洗手间洗漱。

他刷着牙，电动牙刷在嘴里工作着，嗡嗡嗡的声音仿佛不是从口腔里传出来，而是来自脑海深处——宿醉和恼火在折磨着他。

天啊，他和Mark的关系就是这么令人绝望，两个人永远不能好好说话。

也不知道怎么的，见不到Mark的时候，他确实是想念，可Mark一张嘴和他说话，Eduardo又火大得恨不得他是个哑巴。

两个人的重点永远对不上，Mark却总是一脸你无理取闹捉不住重点的表情。
<br><br/>

因为太生气，Eduardo连早饭都没有吃就离家，上了自己那台迈巴赫就往公司去。

他在华尔街有间投资公司B Capital。当年哈佛毕业后半年，跟Mark的官司和解后，他拿了Mark 6亿美金，注册了B Capital。

Saverin家族的经商可以追溯到曾祖父一辈，他自小在家族的耳濡目染下，对商业和投资有着敏锐的直觉。加上六亿美金护航，本金厚，又懂投资，B Capital被他做得十分活跃，没两年就混成了最受年轻创业者青睐的投资来源。

Eduardo早就不缺钱了，他就是喜欢玩金钱游戏，看到自己公司，心里的火就散的七七八八了。

他心情愉快地走进大楼，B Capital在15楼，Eduardo站在电梯前等了一会儿，很快察觉到不少人用戏谑的目光看向他。

他和一同等电梯的人寒暄片刻，对方似乎也是话里有话，他莫名其妙地从电梯走出来，刚走进公司，看到助理小姑娘，打了个招呼，向来对他殷勤又亲热的小姑娘竟然白了他一眼转身走了。

Eduardo目瞪口呆。

这小姑娘怎么回事？

最近他既没有随便翘班放假，也没有什么项目让她忙得跟男朋友闹矛盾吧？
<br><br/>

他满腹疑惑，回了办公室刚坐下，CFO走进来给他上个季度投资回报的报表。

柯林也是个年轻alpha，看到Eduardo，放下报表就嘿嘿笑。

Eduardo抬头：“笑什么？”

“笑你，”柯林嘿嘿笑了两声，拍了拍他的肩膀，“Edu，你又上趋势了，你不知道？。”

“哦，绯闻。”Eduardo没好气地说，他不用问就知道了，这三个月他看自己跟Mark的绯闻和各种扒皮贴都看麻木了。

他确实英俊又多金，但还不至于被大众如此关注，大家有兴趣的是Facebook CEO的感情生活。

毕竟Mark硅谷暴君之名如雷贯耳，他能谈恋爱，有男/女朋友就挺让人费解的了，更何况这位铁血独裁者，竟然还是个omega，简直让人跌破眼镜。

是的——

自从Mark被Eduardo嘴贱造谣是omega后，吃瓜群众不知道出于什么心态，居然对此深信不疑——或许因为这件事过于离谱，反而没人怀疑它的真实性了，毕竟当年Eduardo在哈佛时也是这么深信不疑的。

发现了新大陆的媒体和吃瓜群众又把当年那点陈年旧事翻来覆去地复盘了无数遍。

毕竟以前大家都以为Mark是alpha，从来没有人从性别或爱情的角度来解读Eduardo跟Mark那点儿破烂事。

结果，Eduardo脱口而出Mark是omega，整个美国都疯了——两人的绯闻和扒皮贴给Facebook、推特、汤不热和油管源源不断地送了三个月的巨额流量。
<br><br/>

要知道AO无论在哪一种文化中，都是人类最经典的爱情模式，99.99%的爱情故事都是关于一个alpha和一个omega的。

如果罗密欧不是alpha，朱丽叶也不是omega，你以为莎士比亚的这个剧本能流传至今？

就连迪士尼最初的十个公主，也全部都是omega：

被继母迫害的美丽omega逃入森林，最后被alpha王子所救；  
沉睡的omega公主被英俊的alpha王子吻醒；  
凭借水晶鞋，alpha王子找到了一见钟情的omega姑娘；  
omega小人鱼无法把匕首插入心爱的alpha的胸膛，最后自愿变成了清晨的泡沫……等等等等。

经典系列里的AO配就更是数不胜数了，比如007，每一部都要给强壮的邦德搭配美丽的omega，信息素带来的性张力简直能让一整个电影院的观众发情。

当然近年来迪士尼一直被投诉公主系列潜移默化给孩子们灌输来了A强O弱的刻板印象加深性征歧视，于是最近一口气推出了好几部只有omega没有alpha的电影，但是相对的，也就没有爱情元素了。

毕竟现在的口号是“omega要工作、要独立，不要爱情”。
<br><br/>

Mark被Eduardo造谣成omega这事儿，Facebook公关部还讨论了整整一周要不要澄清。

然而那会儿Facebook因为被挪威起诉侵犯用户隐私，因此被媒体各种唾骂殴打。Mark是omega虽然是谣言，却十分政治正确，非常契合当今社会omega强烈要求独立、走出家庭、职场平等的政治主张。

于是Mark瞬间就被塑造成了美国新时代omega典范，无数o权主义者都声称，从Mark身上看到了omega的无限可能性：
<br><br/>

*谁说omega一定要漂亮温柔取悦alpha？*  
*谁说omega不能上常春藤？*  
*谁说omega一定要相A教子放弃自己的事业？*  
*看看Mark Zuckerberg，*  
*他不漂亮，也不拾掇自己，那又怎么样？*  
*他不温柔，甚至脾气暴躁，哪又怎么样？*  
*让所有取悦alpha的omega教条全都见鬼去吧！*  
*MarkZuckerberg说：我是omega，我定义自己的人生！*  
<br><br/>

这段话被打了#markzuckerberg#和#omega生而骄傲#的tag迅速火了起来。

当Facebook的公关在社交网络上发现了这样一段话时，它已经有了上百万的赞和四十多万的评论——

天，他们真的不是失职才后知后觉地发现自家CEO的tag以这种形式火了起来——谁能想到独裁暴君还能有这种正能量的tag？！

毕竟平时Mark的tag上了趋势十有八九是被骂上去的！
<br><br/>

### 【4】

看到浏览量和讨论内容，公关部连夜打电话给自家CEO求证他的性征以及他突然如此政治正确的原因。

那天晚上Mark正在纽约卖力地搞自己的alpha，公关部的夺命连环call打了将近半小时，暴君才接通。

床事虽然告一段落，但是整个过程仿佛被手机锲而不舍的震动赶鸭子上架那样催促着结束，整得Mark十分糟心。

要知道他腾出一个晚上从硅谷飞纽约来找Eduardo真的是加了一周班才有的！他是个商人，他加班的每一分每一秒都必须用足够高质量的性爱来弥补！
<br><br/>

Mark接电话的语气很差，大有公关部如果没有很重要的事情那就全员年奖砍半的意思。

“说，什么事？”Mark问。

公关部主管一听暴君的声音就知道自己把他惹毛了，战战兢兢地问:“Mark，现在网上你都快成omega的骄傲了……”

“哦。”Mark敷衍地回应，低下头又温柔地亲了一下Eduardo哭得红通通的鼻尖。

此刻，他的性器还塞在Eduardo身体里，结还张着。

“所以你到底是不是omega？”公关小心翼翼地求证，“之前你一直没在意这传闻，但现在你至少得给我们表个态，我们才能决定处不处理。”

“我是不是omega？”Mark心不在焉地重复了一遍。

Eduardo正恹恹地蜷缩在他身下平复高潮，听到omega这个关键词立刻耳朵都竖起来了，用那双满是水雾的褐色眼睛凶巴巴地瞪着他，眼里全是警告。

Mark被他瞪得埋在他身体里的性器又重新硬了起来，于是一手握着手机，一手按紧Eduardo，缓慢在他身体里进出。

Eduardo咬着手指阻止呻吟溢出，拼命地瞪着Mark使劲摇头。

Mark顿时意会。

Eduardo这个死要面子的alpha当然不愿意吃瓜群众知道Mark是enigma。毕竟omega是假的，标记是真的，Mark承认自己不是omega，那标记的事儿他就很难解释了。
<br><br/>

行吧，Wardo说他是omega，那他就是omega。
<br><br/>
*Happy Wardo，Happy Life.*
<br><br/>

Mark安抚地亲了Eduardo的唇一下。

Eduardo眨了眨眼，生理性的泪水从那双漂亮得过分的眼里流出来。他讨好地乖乖把自己一双长腿缠到Mark腰上。

“我是不是omega不重要。”Mark一边慢而深地干他，一边压着声音和气息对电话那边的公关说，“我也没说过这种话。但他们以为我是omega我就是吧，最近用户信息安全问题争议很大，用我是omega这个传言转移一下舆论焦点也不错。”

公关主管知道自家CEO向来运营舍小取大，这种无关紧要的谣言比起提升Facebook的社会评价根本不值一提。

别说造谣他是omega了，就算说他是女的，Mark都无所谓。

但他听了Mark的话，心态还是崩了：“这种话是可以撒谎的吗？性征就跟性别一样是天生的，改不了的！你如果不是omega，以后被爆出来你是beta或者alpha之类的，那Facebook不是要被喷死？”

“爆出来就爆出来，有什么大不了的？”Mark不耐烦地骂道，他挺身深深进入Eduardo，狠狠撞上alpha的生殖腔入口，“我给你一年50万美金的年薪是来听你说解决不了问题的吗？你干不了我就找别人。”

生殖腔被顶了一下，Eduardo没忍住漏了一声带着哭腔的呻吟，Mark挂断了电话。
<br><br/>

就是这样，在Eduardo的要求下和Mark的纵容下，这个奇怪的谣言，在短短三个月里已经变成全美国家喻户晓的烫知识。
<br><br/>

**Mark Zuckerberg——** 
**新世纪美国梦的代表，新时代omega自强自立的典范。**
<br><br/>

### 【5】

这些绯闻传了整整三个月，越传越离谱，这段日子，Eduardo每天除了看财经新闻，就指着看自己绯闻快活了。

毕竟Eduardo自己作为一个alpha，也不能免俗——说起来怪不好意思的，他超喜欢看alpha和omega的爱情故事。

来吧，让他看看这次又上了趋势的是什么胡编乱造的绯闻。

大风大浪Eduardo都已经历过了，还能有什么能撼动他？

Eduardo自信地打开推特趋势。

果然自己的名字#eduardosaverin#就挂在上面，虽然不是榜首，但也是前三了。榜首是#markzuckerberg#，第二位夹着“omega有多难”这个tag。

他先点开自己的名字，看看大家在他的tag下讨论什么。
<br><br/>

>“#eduardosaverin#是哪门子的渣A？放着自己omega不管，天天到夜店出轨？”

哦，原来是昨晚泡夜店的事情。Eduardo淡定地想。
<br><br/>
>“#eduardosaverin#和#markzuckerberg#这对AO我堵撑不过半年，现在才过去三个月，a就劈腿了。alpha，呵呵，果然都一样”

我没有劈腿。
<br><br/>
>“#eduardosaverin#真是绝了，傍上#markzuckerberg#这种超能赚钱的omega居然还去夜店撩野o”

这就离谱了，你们不看福布斯的吗？我的资产还用得着吃Mark的软饭？
<br><br/>
>“比明星还能搞绯闻，#eduardosaverin#一个星期搞过多少omega啊？谁看不了说一声不愧是alpha！”

我的绯闻不就只有Mark一个吗？
<br><br/>
>“#eduardosaverin#标记了#markzuckerberg#又撩野o，#markzuckerberg#能问他要回六亿美金劈腿分手费吗？”

6亿分手费？我给他12亿好不好？  
还敢要劈腿分手费，我都没起诉他强行标记我。
<br><br/>
>“不懂就问，#markzuckerberg#这种日天日地跟a一样的o，为什么要容忍一个渣a？他图#eduardosaverin#什么？图他英俊还是图他潇洒？”

当然是图我好欺负啊，还能有什么。
<br><br/>

Eduardo一边吐槽一边扒拉了几十条。自己名字的tag下简直就是大型辱骂渣男现场。

广大吃瓜群众翻来覆去地骂渣男和渣A， Eduardo没一会儿就看腻了，闲着没事又点开Mark的tag。

按照往日，Mark名字能出现在这里，大部分情况是他在运营fb时各种骚操作被用户在推特骂上趋势的。

毕竟看看Mark的性格，你就该知道他运营Facebook有多狂劲了。

可惜用户跟Eduardo一样，天天被气个半死却还是离不开他。
<br><br/>

Eduardo跳到Mark的tag，第一个看到的就是这样一条火爆的推：
<br><br/>

>“没人觉得#markzuckerberg#连夜从硅谷飞纽约去跟不知道哪里来的野o争自家a很让人心酸吗？那可是#markzuckerberg#，那个大名鼎鼎的硅谷暴君，那个变革了网络社交的天才啊！却对一个名字都不知道的野o，说‘从我的alpha怀里滚开’，也太卑微、太惨了吧！那个视频我哭得好大声！”
<br><br/>

Eduardo：“……”

这太真情实感了吧，omega小妹妹，没必要——真的没必要跟enigma共情啊。

这条推被激烈讨论着，下面已经有几万条评论了。
<br><br/>

>“#markzuckerberg#真的太惨了”

>“不婚不育保平安，#markzuckerberg#没必要跟这种出轨渣a，趁早脱身搞事业吧！”

>“婚姻就是对omega的压迫，你看#markzuckerberg#这种omega都治不住自己的alpha”

>“也就#markzuckerberg#才敢对野o说滚开了，平常大部分omega看到自己alpha劈腿都只能忍气吞声。”

>“#markzuckerberg#为什么找个alpha？是为了在发情期有一根按摩棒吗？”

>“给自己找个alpha，看他整天泡吧劈腿图什么，养个乖乖的鸭子不香吗？”

>“现在都提倡omega结婚领证再被标记，这样权益有保障，不然被标记，结婚就被动了。#markzuckerberg#一定很喜欢E.S，还没结婚就被他标记，结果落到这种下场，各位omega姐妹兄弟引以为戒。”

>“希望Zuckerberg打个心眼，真要结婚就签好婚前协议，alpha利用性征优势侵吞omega婚前资产的可不在少数。”

……
<br><br/>
看了Mark的tag下，Eduardo已经没什么脾气了。

他现在总算知道自己助理小姑娘那个不屑的眼神什么意思了。

那不就是看渣男的鄙夷眼神吗！

看来这次绯闻真的闹大了，美国人明明骂Mark都骂成日常了，今天居然破天荒开始怜悯他。

而且Facebook和推特就算了，连油管也被Mark和Eduardo的绯闻攻陷。

不，确切地说油管才是Eduardo这次奇怪绯闻的罪魁祸首:
<br><br/>

>**《揭秘纽约壕最喜欢的俱乐部ANO特辑——偶遇美国最强omega M.Z大型捉奸现场：从我的alpha怀里滚开》**
<br><br/>

这绯闻的起因是这样的，一个专门体验有钱人生活的up去ANO直播，结果拍到一半，杀气腾腾走进ANO的Mark Zuckerberg进入了直播镜头。

刚开始直播的up正兴致勃勃地介绍着ANO的奢华，没有注意到这位和夜店俱乐部格格不入的社交帝国国王。

直到眼尖的观众们发现了Mark，不断地刷屏提醒他，引起了up的注意。

所以整期探秘有钱人俱乐部的节目变成了跟踪Mark捉奸特辑。

出去好奇，他一边直播一边尾随硅谷暴君，直到看到喝高了跟omega打情骂俏（骂人）的Eduardo，看到了浪得往钢管舞omega胸里塞钞票的Eduardo，看到了落寞（阴着脸）站在暗处看着一切的Mark，最后，听到Mark那声轰动全美国的呵斥:

**“从我的alpha怀里滚出来！”**
<br><br/>

这段直播在刚开始时只有数千观众，然而就在偷偷跟拍Mark的10分钟里，观众量暴增了整整10倍。

等直播结束，up索性剪辑了这部分放在油管全民吃瓜，没一会儿，播放量就直逼百万了。

因此，等到Eduardo闹完酒疯，一觉睡醒，全美国都是他和Mark的传闻了。

谷歌一搜Mark的名字，绯闻都把Mark上周被挪威政府批评的新闻冲得没影没踪了——想也知道Facebook公关今天早晨没有夺命连环call打到Mark手机上让暴君处理绯闻，打的是什么主意了。

毕竟硅谷搜Mark和Facebook后，现在出来的结果是这样的：

>**《从哈佛怨偶到硅谷情侣——是真爱还是骗局》**

>**《爱情梦碎，直击扎克伯格的alpha泡夜店撩野o事件始末》** 

>**《扎克伯格:六亿美金能换来真爱吗？》**  

>**《扎克伯格困局盘点，爱情和家庭会成为omega事业的绊脚石吗》**  

>**《承认标记，却不承认爱情，萨维林打着怎样的算盘》**  

<br><br/>

这些傻子写的文章，Eduardo不用点开就能猜到在说什么，不外乎都是些老掉牙的揣测了，唯独一篇文章标题十分亮眼：
<br><br/>
>**《从2003到2010：说说扎克伯格和萨维林那个夭折的孩子》**
<br><br/>

孩子？

他是alpha，Mark是enigma，两个生殖腔退化的性征搞在一起，哪来的地方怀孩子？

他俩做爱时安全套都不需要用好吗！

Eduardo没想到现在大众对Mark性征的误解已经一路狂奔到了怀孕揣崽的情节了。

于是他怀着敬畏之心，点开这篇文章，打算见识一下自己enigma“怀孕始末”。
<br><br/>

### 【6】

# 从2003到2010：说说扎克伯格和萨维林那个夭折的孩子

    Aaron Sorkin 
    
>这是2003年盛夏的某一天晚上，马克在犹太兄弟会的派对上邂逅了爱德华多。
>
>毫无疑问地，这位并不漂亮，却极度聪明、与众不同的omega，对那位英俊alpha一见钟情了。
>
>在这个充满性征歧视的社会，马克作为一个omega早就认识到自己的性征会给他带来什么样的未来，哪怕他是个天才，哪怕他收到了哈佛的录取通知书。
>
>他深知这些都不会对一个omega的命定之路产生什么本质的改变，除非彻底地执行不婚主义。
>
>因此，马克从不认为自己会爱上什么人，他也有信心做到这个。
>
>可是爱德华多还是猝不及防地进入了他的视线，他的心。
>
>没办法，那年马克毕竟只有18岁，他没法拒绝一个英俊的绅士alpha。

>**【配图：犹太兄弟会派对合照.jpg（里面有Mark和Eduardo）】**

>爱德华多显然对这位瘦小的、不讨喜的omega也充满了兴趣，他主动走向马克，并把他从无趣的派对中带了出来。
>
>没人知道犹太兄弟会那一夜，他们散步了一晚上聊了什么，大家只知道次日，向来很多漂亮omega倒贴的爱德华多，开始对这名其貌不扬的omega展开热烈的追求。
>
>他帮他抄笔记，提醒他按时吃饭，关心他睡眠是否足够、身体是否健康。
>
>马克面对爱德华多的热烈追求显得格外淡定，但他真的无动于衷吗？
>
>虽然一直对爱德华多不冷不热，虽然清楚爱德华多追求他不过是满足alpha的好胜心，但马克还是芳心暗许。
>
>或许，他早就认定了爱德华多将会是他的alpha。
>
>他让对电脑和网络一窍不通的爱德华多出任CFO，像每个幸福的omega一样毫无保留地和自己alpha分享所有。
>
>然而爱德华多还是让他失望了。
>
>2003年暑假，马克前往硅谷，爱德华多却没有随同。
>
>据当年Facebook第一批实习生回忆，马克其实十分希望爱德华多能在自己身边陪他创业。
>
>然而alpha又怎么甘心做omega的陪衬？
>
>爱德华多一意孤行留在纽约，一边在雷曼兄弟里实习，一边为Facebook拉那些并不需要的广告。
>
>马克三番四次要求爱德华多来硅谷，向来不擅长示弱的他甚至在邮件中直言：“我需要你，华多。”

>**【配图：Facebook初创期成员大合照（缺爱德华多）.jpg】**

>在爱德华多终于答应来的那天，30小时没睡的马克冒雨去机场接机。
>
>据实习生回忆，马克把爱德华多接回来后，两人消失了两小时，或许是去了楼上马克的房间。
>
>两小时后爱德华多竟然连夜离开了。
>
>那天之后的几天，马克开始精神不振。

>**【配图：Facebook初创期Mark憔悴照.jpg】**

>三天后，他骗爱德华多签了一份合同。
>
>爱德华多在那个晚上到底做了什么，让马克决定驱逐自己的alpha？
>
>爱德华多一个经济系的哈佛学生，为什么深信不疑地签下了这份合同？
>
>我们可以大胆设想，如果那天晚上，爱德华多和马克发生了性关系并强行标记了马克，那么一切不合理的地方都说得通了。
>
>毕竟哪个alpha会怀疑自己的omega呢，特别是刚刚被标记的omega，正是处于最需要alpha的时候。
>
>或许我们会赞赏马克的决绝，但是，我们也不能忽视，他并没有起诉爱德华多强行标记他这件事。
>
>否则，爱德华多不但得不到股份的补偿，甚至会因此入狱。
>
>马克当然不舍得，所以他忍下了一切，什么都没说。他的爱意一直埋在心底。
>
>但更糟糕的事还是发生了，马克发现，自己似乎怀孕了。

>**【配图：Facebook初创期Mark因吃坏肚子而捂住腹部.jpg】**

>这张初创期的照片可以看出，马克一脸不适，并频频下意识抚摸肚子。
>
>据实习生回忆，那段时间马克都不太有胃口，并罕见地主动频繁跑医院。
>
>然而没来得及把这意外的小生命告诉爱德华多，马克就收到了爱德华多的起诉函。
>
>他们的律师称，马克和爱德华多总在质证后关在质证室争执，能隐约听到“孩子”“姓名”等等的关键词。
>
>那段时间，仔细观察，马克身形似乎在发胖。

>**【配图：Mark因为请了营养师并且开始健身而比以前结实健壮了点的照片.jpg】**

>同时，马克曾在曾经在Facebook上发过这样的话：
>
>“Facebook是我的孩子，我会亲手把它养大。”

>**【配图：雅虎十亿收购时Mark在Facebook上说的话的截图.jpg】**

>但马克口中的“孩子”真的只指Facebook吗？
>
>马克在2004年10月里，有一周完全没有在Facebook露面。达斯汀和克里斯说，马克是胃出问题住院了。
>
>然而这个时间推算实在太巧了，让我们来看一下时间线：
>
>*2004年7月，雨夜。* 
>*2004年8月，爱德华多起诉马克。* 
>*2004年9月，有消息称雅虎准备十亿收购Facebook，马克在Facebook上提到“孩子”这个词语。* 
>*2004年10月，马克消失住院一周。* 
>
>或许是运营Facebook消耗了马克过多的精力，孩子最终还是没有保住。
>
>出院后不久，马克在Facebook上发了这样一句话：
>
>“它是独一无二的，如果我放弃它，将不会有第二个这么棒的造物。”
>
>一直以来，大众都认为这个“它”，指的是Facebook。这条Facebook也是马克对雅虎表态。
>
>可是，“它”，真的只是Facebook吗？
>
>医院、马克身形的变化、马克憔悴的神态，这一切现在回想，或许，他们真的曾经有过一个孩子。
>
>那之后没多久，爱德华多主动提出和解。
>
>试想，你的股份从30%被恶意稀释到0.03%，你有什么理由主动和解？
>
>然而爱德华多还是这么做了。
>
>为什么？
>
>结合Mark那一周的住院，或许，爱德华多此举，是因为他知道他们已经失去了第一个孩子。
>
>在这个已经失去了的孩子面前，所有一切争执都变得毫无意义。于是一切就变得非常合理了。
>
>在和解那天的照片来看，付出了六亿和得到了6亿的两个人，都没有过多的高兴。
>
>是啊，再多的钱，也换不来他们夭折的孩子了。
>
>和解后，马克和爱德华多几乎没有公开会面过。
>
>马克全力发展Facebook，而爱德华多在纽约做着自己最擅长的投资，虽然拿着Facebook 5%的股份，却从来不出席股东大会。
>
>这多么像失去了孩子的夫妻，他们无法面对对方，因为只要看到对方的脸，就会想起夭折的孩子。
>
>然而，马克始终不能忘记自己的alpha，他没有去医院去除标记，默默忍受每一个发情期。

>**【配图：Mark暴躁脸.jpg】**

>但最后，他还是遵从了一个omega的本能，他主动往爱德华多踏出了至关重要的一步。

>**【配图：凤凰社硅谷派对.jpg】**

>或许我们都误会爱德华多了，他拒绝承认和马克的关系，或许是因为他还在过去那段痛苦的回忆中无法自拔；他流连夜店，或许只是为了发泄他对那未曾出生的孩子的思念。
>
>大家在直播视频中看到小萨维林放浪形骸，却看不到这位年轻alpha私下里的痛苦。

>**【配图：Eduardo在迈巴赫里对Mark发脾气（远距离偷拍）.jpg】**

>马克作为omega频频主动来纽约见爱德华多，大概，是想再要一个孩子。
>
>这个孩子，很可能是他们千疮百孔的爱情唯一的救赎了。
>
>或许，我们更该做的，并不是骂爱德华多，而是给这对分分合合的爱侣足够的空间。
<br><br/>

### 【7】

好家伙，Eduardo中途好几次不得不停下来缓口气，否则他怕自己一口气没喘上来被这篇文章吓死。

等到终于看到文章最后一个字，Eduardo久久无语凝噎。

爸爸！

你是哪个平行世界的狗仔爸爸！

天啊，Eduardo才知道他们居然还有一个孩子！

他默默地为这个平行世界真情实感地感伤了一下，然后决定亲自给Facebook送一点流量——

毕竟推特、油管和汤不热都已经在他们这场声势浩大的荒谬绯闻里获得了足够多的好处。

作为Facebook CEO的alpha，以及Facebook的联合创始人之一，Eduardo当然对Facebook的流量问题负有义不容辞的责任。

于是，他登上自己的Facebook账号，发了一句话：

### 是的，我们曾有一个孩子。

