---
layout: post
title: 【月光骑士】夜行者之心 1 （ABO  Marc/Steven，Jake/Steven）
date: 2022-09-05
Author: 望北之川
categories: 
tags: [夜行者之心]
comments: true
--- 
Summary：Steven因为长了一张和Marc一样的脸而被绑架了。
<br><br/>
<br><br/>

今天对于Steven来说，跟往常一样——一样的平凡，一样的倒霉。

他几乎每天都按部就班地履行着各种倒霉事项，这些事情大部分都像多米诺骨牌一样，有一就有二，有二就有三。比如早晨闹钟坏了，睡过了头；比如刚到巴士站，巴士就扬尘而去，只给他留下一缕尾气；比如来到博物馆，理所当然地迟到挨了一顿批。这些连锁反应让Steven的一天变得非常倒霉。

显而易见，过着这种生活的Steven理所当然就只能是个普通得不能再普通的男人。你几乎在他身上看不到什么闪光点：他没什么太大的志向——最希望的是能在工作的埃及博物馆成为一名解说员；虽然长了一张还不赖的脸，但因为乏味和内向的性格，他一直都无人问津——30岁的处男，这对于一个omega来说简直是天方夜谭，但就是这么神奇地发生在了Steven的身上。

可就是这么平凡的一天，这么平庸的一个人，Steven却遭遇了绑架。
<br><br/>

他像往日一样结束琐碎无聊的礼品店盘点工作离开博物馆时，脑袋猝不及防地狠狠挨了一棍子。

在还没来得及搞清楚是谁袭击了自己后，Steven就被套上了一个黑色的头套扔进车里。

他像袋垃圾一样，晕乎乎地在车上颠来颠去，脑袋好像痛得要裂开。

这吓坏了Steven，他觉得这一切绝对是个误会，毕竟谁会绑架一个银行存折里只有几百英镑，住在潮湿阁楼里的博物馆礼品店的盘点工呢？

Steven迫切地想解释什么，可他嘴里塞着一团令人作呕的布，让他除了吱吱呜呜外，发不出一个清晰的单词。

不知道过了多久，车子终于停了。Steven被拖下车，扔进了一个房间，那之后，头套被摘下来了。
<br><br/>

“圣甲虫在哪里，”一个彪形大汉甩着手上的小刀问Steven，“把它还给我们。”

“什么？……”Steven还在努力适应头顶的灯泡。

他晃了晃脑袋，觉得自己一定是听错了，毕竟谁会绑架一个人然后问他“甲虫”在哪儿？

“我说，甲虫在哪里？”绑架者问。

这会儿，Steven看清楚了，这个废弃仓库里有三四个人，都是彪形大汉，穿着紧身的T恤和迷彩裤，肌肉几乎要把T恤撑爆了。

看起来男人的手臂比自己小腿还粗，Steven很确定自己脆弱的身板挨不了他多少拳。

“甲虫？”他战战兢兢地回答，“甲虫一般在灌木丛里……或者树林……”

当他看到对方变得更狰狞的脸，很识相地停止了这个建议。

“……护身符的那种甲虫吗？” Steven努力希望给出一个让他满意的答案，结结巴巴地想到了这词语的另一个含义，“博物馆里有……2.5英镑一个……”

“别给我装傻！”男人暴怒地给了Steven肚子一拳，“我问的是你偷走的圣甲虫！”

“咳……”Steven被揍翻在地上，感到肚子里的脏器都因为这一拳揍得全错了位，他捂住肚子，“我，没有……没有偷任何东西，咳……”

“Marc Spector，别耍花样。”Steven看到那双军靴停在自己脑袋边，对方蹲下来，用刀比划了一下Steven的手指，“我切下多少根手指，你才愿意告诉我？”

“Marc……？等等！！弄错了！你们弄错了！”Steven捕捉到了关键信息，拼命想从刀子下抽回自己的手，像捉住救命稻草一般大叫，“我，我不是什么Marc Spector！你们捉错人了！！”
<br><br/>

“别耍花招！”男人揪着他的衣领把他整个儿提起来，像提起一只小猫一样简单，“你以为我会错认你？在交手这么多次之后？”

“我，我真的不是什么Marc……”Steven努力辩解。

“嘿，老大，这是个omega！”另一个人突然说道，“你看他颈后有腺体贴。”

“哦——”揪着Steven的壮汉经提醒，显然也发现了那一小片隐藏在发梢下不太显眼的东西。

他凑过去闻了闻，意味深长地说：“这倒是没想到，大名鼎鼎的Marc Spector居然是omega？”
<br><br/>

Steven更加害怕了。

被陌生的、粗鲁的alpha靠近腺体，那种生理性的恐惧是镌刻在omega的DNA里的。

当绑架者的鼻尖靠近他的腺体时，呼出的热气覆盖在那一小片皮肤上，引起了Steven的颤栗。

“我真的……不是Marc Spector……”他抽泣着说，像一只被淋湿了不停打冷战的小狗。

男人压根没理他，满是老茧的手指抚摸着腺体贴，咬着翘起的边角一把撕了下来。

Alpha嗅了嗅Steven的腺体，如愿以偿地闻到了属于omega的信息素的香味。

“你闻起来真不赖。”男人舔了舔他的腺体，然后啧着嘴回味，“像泡在热牛奶里的橙子。”

Steven涨红了脸，他乏善可陈的人生经历中，并不包括被一个强壮的alpha不怀好意地嗅闻腺体，更别提被品尝信息素并用一种亵玩的恶意语气品鉴。

可怜的英国青年徒劳地蹬了蹬虚软的腿，拼命想拉开与alpha的距离，本能告诉他这很危险。

“嘿，我想到一个让佣兵说真话的方法。”另一个alpha说。

“或许我们想的是同一个方法。”揪着Steven的男人咧嘴笑了。

他接过对方递过来的药丸，捏住Steven的下颚，强迫他张开嘴。

“不，我不……”Steven拼命抗拒着，“我不是……Marc……我真的，没有偷你们的东西……”

“你会说的，相信我。”alpha凶狠地把药塞进他的嘴里，肮脏的手指捅进舌根，呕吐的感觉让Steven吞下了药。

Steven被扔回地上，他想爬起来远离这几个危险的alpha，但药效的作用来得极快，即使没有男人的压制，他也无法站立起来了。
<br><br/>

作为一个内向而胆小的omega，alpha这种生物从来没有进入过Steven解决发情期的考虑中。

这除了因为生理学课本上教给omega的众多可能性外，很大一部分原因是童年在福利院的经历，让Steven知道alpha是一种多么原始且可怕粗鲁的生物。

那些比Steven早分化出性征的omega孩子们，或多或少都遭遇到了来自alpha的骚扰和欺负，就好像一旦分化出性征，原本友善的群体就突然区分出了猎人和猎物，然后开始了无休止的捕猎和躲避。

Steven不希望这些发生在自己身上，他每天晚上都在祈祷自己是个beta（是的，他很清楚自己绝不会是alpha），幸运的是，Steven是在成年后离开了福利院，才分化成为omega。

从那之后，他一直小心翼翼地隐藏着omega的性征，抑制剂成了他发情期最好的伙伴。
<br><br/>

现在，发情期那种熟悉的可怕的热潮像洪水一样涌上，Steven开始感到呼吸困难，周遭渐渐弥漫起不同的alpha的信息素味道，有像冷硬的岩石，有像咸湿的海水，还有像凛冽的暴风。

他被裹挟在黏稠的alpha信息素中，像被卷入飓风的一只小鸟，费力地张着柔弱的翅膀却没法掌握自己的身体。

很快，Steven就湿透了，汗水浸湿了他宽大的T恤，生理性的泪水模糊了他的视线，后穴开始涌出黏糊糊的液体。

男人围了过来。
<br><br/>

“别……别碰我……”Steven虚弱躲避着他们伸过来想拽自己裤子的手，但很快就被对方拉到头顶紧紧按住。

“求你们……别……别这么做……”他哀求道。

如果alpha是捕猎者，omega就是他们的猎物，像大部分的吃草动物在肉食猛兽嘴下毫无反抗能力，omega在这种情况下能保护他们的就只有所谓的法律了。

但是Steven不会天真地认为omega保护法会对眼前几个亡命之徒有任何约束力。

他现在唯一能做的，就是希望他们能主动停止。

然而更可怕的是，燥热和空虚让Steven的身体违背他的理智，omega的本能开始渴望他们的触碰和填入。

“说真的，Khonshu搞过你没有？”alpha拍了拍Steven高热的脸颊。

Steven已经无力解释自己压根没有听过他们嘴里的这些名字。当自己的T恤被撕烂时，可怜的英国青年绝望地闭上眼。

“不……”

然而就在这一瞬间，一声枪响，压着Steven的alpha爆发出一声惨叫，滚烫的血液喷薄在Steven的脸上。

男人用力捂住自己的心口，在Steven眼前不敢置信地瞪大眼睛，但还没来得及说什么，就重重地倒在了地上。

“别碰他。”一把冷漠的声音这么说，“除非你们做好下地狱的准备。”
<br><br/>

Steven费力地抬头，仓库门逆光站着一个面目模糊的男人。

在混乱的、腥臭的各种alpha信息素中，一股更强势的、更具有压迫感的信息素开始在仓库中弥漫，很快就压制住了其他几个alpha的信息素。

尽管男人的声音很冷静，但是信息素中滔天的怒火是藏不住的。

这如有实质的信息素对omega而言简直是一种酷刑，Steven几乎要将自己蜷缩起来，才能勉强抵御对方带来的恐怖的压迫感。
<br><br/>

接下来发生的一切超出了Steven的接受程度。枪声此起彼伏，拳头殴打肉体的声音，飞溅的鲜血。

Steven极度恐慌，他蜷缩着身体尽量减少自己的存在感，唯恐子弹下一刻就射进自己身体里。

绑架者一个接着一个倒下，最后一个alpha——也是几个人中的老大，被男人提起来按到墙壁上。

“你不该找上他，”男人用手臂狠狠压住对方的咽喉，重重地给了他肚子一拳，“更不该碰他。”

“但你这么做了。”他压低声音咬牙切齿地说，“所以现在，我会让你知道后果。”

说完这句话，他没有给出让对方辩解的时间，把手中的枪扔在脚下，开始一拳接着一拳快速地砸在对方的腹部。

绑架者的惨叫回荡在仓库中，但很快就弱了下来，最后消失了，只剩下拳头砸进肉里的沉闷声音。

不知过了多久，男人松开了手，对方像一团烂泥一样滑落在地上一动不动。

仓库里的alpha信息素只剩下一种，因此，Steven知道现在在他面前只有一个alpha了。
<br><br/>

男人喘着粗气默默站了一会儿，转身走向Steven。

这时，Steven终于看清了他。男人用一条红色的粗布面巾挡住了下半边脸，只露出一双深邃坚毅的眼。

在男人的注视下，Steven恐惧到极点，他拖着沉重的身体手脚并用往后爬，但男人最终把他按住了。

“别……别杀我……求你……”混沌的脑袋支撑着Steven说出求饶的话，他用手抱着自己的脑袋，蜷得像一个虾子，“我真的不知道……我不是……”

“没事了……”男人把他翻过来，落在他脸上的手意外的轻柔，他温柔的语气和眼神很难和刚刚大开杀戒的屠戮者联系在一起，“没事了，Steven。”

但身边死状凄惨的几具尸体提醒着Steven，眼前的alpha比那几名绑匪恐怖得多。

可怜的英国人像被猛兽咬在嘴里的猎物一样僵直着，抑制不住地发抖。

“Steven，别怕。”男人扯下脸上的面巾，露出一张和Steven一模一样的脸，“我不会伤害你，别怕。”

“你是……Marc Spector？”Steven惊讶地瞪圆了眼，脱口而出。

好的，现在他终于知道自己被绑架的原因了。

真不怪这几个alpha错认了人，因为他们口中的Marc Spector真的就长Steven这样。

“是的，我是。”Marc Spector的声音充满愧疚，“我很抱歉把你牵扯进来，Steven。”

“你怎么……”Steven没想过能在镜子以外的地方看到自己的脸，他傻了，“你是……整容了吗，为什么和我这么像？”

“我会解释，但现在我们得先离开这里。”Marc轻而易举地抱起虚软滚烫的omega，快步往外走。
<br><br/>

Steven晕乎乎地靠在这个和他拥有同一张脸的陌生人胸膛前。

他被情潮折磨得很难受，呼吸困难，鼻息间都是男人胸膛上血腥和尘埃的味道。

但令他稍微安心的是，这个叫Marc的alpha，似乎和Steven认知里的alpha不一样。当见到一个发情的omega，绝大部分的alpha会变成原始的、未开化的雄性动物，肆无忌惮地释放自己的信息素以宣示自己的所有权或者什么别的。但是Marc显然收起了自己的信息素，Steven没有感受到来自alpha的压迫，只有衣物和皮肤上的信息素残留，显示着他也是一名alpha。

这一点点的信息素很好地安抚了被迫发情的omega，但又不至于让Steven感到压迫。

Marc走得很快，但很稳，这些细微之处让Steven的恐惧消失了一半，他不由自主放松了身体，任由自己滚烫的脸颊贴在对方的胸膛上，他听到这个叫Marc的alpha剧烈的、快速的心跳，噗通、噗通、噗通——

他的心跳远远不如他表现出的那么平静，这或许是因为他刚刚杀死了好几个人，Steven迷迷糊糊地想。
<br><br/>

接着，Steven被放进了车的后座，Marc帮他以一种较为舒服的姿态躺好在软椅上，然后脱下自己的风衣盖在Steven身上：“这或许能让你好受一点。”他补充道，“我说的是……信息素，或者什么别的……”

他似乎有点不习惯用这种温柔的声音说话，动作也有些笨拙。

“Steven……你还有腺体贴吗？”Marc问。

他一上车就把所有的车窗关上，这虽然防止了omega信息素的外溢，但也让车里迅速充满omega发情时香甜浓郁的味道。

这让Marc感到晕眩，他没有十足的信心能控制住内心属于本能的，属于alpha的那头猛兽，

Steven艰难地摇了摇头，他注意到Marc身下欲望勃发的痕迹。

Marc别过脸，对此感到尴尬。

Steven还注意到他眼眶里的红血丝和额头上凸起的青筋。一头凶猛的野兽和一个有强大自控力的alpha毫无违和地融合在一个人身上。
<br><br/>

“我……我需要抑制剂……”

Steven可怜巴巴地哀求着正在驾驶的alpha。

他此刻正蜷缩在后座，无法控制地抱着Marc的风衣汲取着那点儿可怜的信息素。

说真的，这一点儿的信息素并不足以抚慰一个发情的omega，反而是饮鸩止渴。他本能地需要一根阴茎堵住自己身体里无止境地淌着汁液的泉眼，而眼前就有一个alpha。

他的身体不停地呐喊，情欲与理智在疯狂撕扯，驱使Steven哀求Marc立刻操他。

但Steven的理智并不希望这样的事真正发生——他不需要一个alpha出现在他的生活中，尽管他过着一种平庸的生活，只能养得起一条小金鱼，但他其实相当满意，并且乐于继续下去。

“抱歉……”Marc的声音沙哑，他把车开得极快，是那种如果Steven清醒的话会非常恐慌自己即将死于交通事故的车速。

他告诉Steven：“Steven，那已经不起作用了。”

“不，你别打算骗我。”Steven说，“抑制剂有用，我，我用了十多年了……带我去药店，拜托……如果可以，请借我一点钱，我，我会还你的……”

“那些药添加了消解抑制剂的化学成分。”Marc解释，“是一些……禁药。”

他紧紧盯着前面的路，手用力握住方向盘。佣兵甚至不敢看Steven一眼，否则他会立刻停车，然后在车里把自己硬得快要爆炸的老二塞进可怜的Steven屁股里。

但他不能这么做，这相当于强暴，他对于Steven而言，是个彻头彻尾的陌生人。

“那是违法的……”Steven泫然欲泣，“法律不允许这么做，你们不能这么做……”

“是的……那是违法的。抱歉，Steven，”Marc说，“如果我能早点儿出现……”

意识到抑制剂无望的Steven不死心地提出了另一个要求：“我要下车……”

他感到屁股流出的水要把Marc的车泡湿了，这让他羞愧欲死，除了自尊心外，还有一个更现实的问题，那就是他可付不起洗车的费用。

“不行。”Marc一口回绝，“这太危险了！一个发情期的omega下车会有什么后果你明白的！”

“不……这和你无关，”Steven胡言乱语道，“不用你管这个……放我下去……”

“不。”Marc拒绝。

“我要回家……”Steven呻吟着。

“我在送你回家。”Marc耐心解释。

“我，我自己可以回去……”Steven的声音带上哭腔，本来就柔软的嗓音更加软了，但他还在用这种腔调指责Marc，“你这个杀人犯，绑架犯，暴力狂……让我回家……”

“闭嘴，Steven Grant！”alpha暴躁至极地用力一拍方向盘上的喇叭，车子发出一声尖锐的高响。

英国青年被吓得一哆嗦。

Marc怒吼道：“你再说一句话，我就在这里上了你！”

这招很凑效，Steven立刻安静了。

他性格里多少有点儿怯懦，Marc很清楚这一点。
<br><br/>

虽然获得了耳边的清静，但Marc还是在Steven安静下来的那一刻后悔了。

过去许多年，他想过无数种与Steven正式见面的情形，但可不包括现在这样的情况。他不但在这个善良的男人面前用残忍的手法杀了好几个人，甚至还用一种糟糕的方式——alpha的方式威胁了他。

更糟糕的是，这不完全是威胁，这有一部分是真话，Marc是真的很想这么做，并且等会儿很可能会这么做。

Marc觉得自己真是差劲透顶了，他搞砸了一切。现在，Marc甚至没法再理直气壮地说出让Steven相信自己不会伤害他的鬼话了。

“抱歉……”Marc恼怒地说，“我不会真的这么做，抱歉，Steven，我不该这么说。”

Steven轻轻哼了哼，没有回应Marc的道歉，他像只被吓破了胆的小狗，对人类失去了信任，不敢再出声了。
<br><br/>

终于，车子停在了Steven的公寓前。Marc跳下车，用风衣把omega严实地包裹好才抱出来。

Marc在Steven裤袋里摸出门卡，顺利地带他坐上电梯来到房门前。

当omega一被放到床上，立刻连滚带爬地摸到床头柜的抽屉，从里面取出抑制剂，颤抖着扎进自己的皮肤里。

Marc没有阻止，只是安静地看着他，眼里带着浓重的担忧。

Steven扔掉抑制剂的针筒，缩进被子里，等待抑制剂像往常那样发挥作用。

但很快，他就悲哀地发现，Marc说的是真的，抑制剂失去了应有的功效。

他越来越难受，觉得自己要烧起来了，衣物因为汗水和体液全湿透了，黏在高热汉湿的皮肤上异常难受。他想脱掉湿哒哒的衣裤，却软绵绵的无法控制自己的双手。

Steven难受得哭泣起来，他向来不是一个坚强的人，也承受不了多少痛苦，现在的情况对于他而言太可怕了。

Marc把Steven从被子里挖出来，捧着他的脸。他慢慢地释放自己alpha的信息素，让那种像沙漠月夜一般深沉和干燥的气息把omega包裹起来。

“Steven，抑制剂真的没法解决这个。”他叹息道。

“哦，不……”Steven摇着头，他仍在顽强地反抗着omega渴求alpha的本能，但最终还是在被Marc吻住他的那一刻，不由自主地回应了alpha。

“Mr. Spector……”英国人带着软糯的哭腔抓住佣兵结实健壮的肩膀，“不……”

“Marc，just call me Marc，”佣兵纠正了他，他灼热的气息吐在Steven的脸颊上，此刻受折磨的并不只是omega，“我不会标记你……让我帮你，Steven，拜托了，别伤害你自己。”
<br><br/>

获得了默许的佣兵掀开被子，Steven的T恤、裤子和内裤被扔到床下。

然后，Marc也脱掉了自己沾满血腥味的衣服，他知道这些味道会让爱好和平的素食者感到害怕，尽管Steven已经尽量克制着没有表现出来，但是衣服上的血迹还是无时无刻提醒着他刚刚发生了什么。

Steven没有和alpha做爱的经验（当然更没有和beta以及omega的），他显然对即将进行的事情多少有点手足无措。

他呆呆地看着Marc脱掉了身上的衣物，露出精壮的，全是结实肌肉的身体，Marc拥有完美的倒三角身材，饱满的胸肌和精瘦的腰，每一块肌肉都有明确的线条。

明明拥有相同的脸，但Marc和他就是截然不同。Steven的身体堪称乏善可陈，他为此倍加羞愧。

当佣兵像岩石一样坚实的躯体覆上来时，Steven用手臂挡住了自己的双眼。

这一切太超过了，无论是与alpha做爱还是那张与自己别无二致的脸。
<br><br/>

Marc的吻密密麻麻地落在Steven汗湿的躯体上，干燥的唇刮蹭着omega此刻敏感至极的肌肤，因为常年握枪和刀的手心布满老茧，粗糙得像一张被火烤过的砂纸。

佣兵显然更熟悉如何使用拳头和枪支，他没有掌握爱抚的恰当力道，Steven是远比枪支更脆弱的东西。他放开Steven的腰时，omega的皮肤上已经留下了好几道红印。

Steven的气息紊乱而急促，另一只手胡乱地抓紧身下的床单，不停细细碎碎地呻吟着。

亲吻和爱抚并不能让深陷情潮中的omega满足，他紧紧咬着自己的唇，以防失声说出一些让自己无地自容的话。

Marc分开Steven的双腿，在摸到对方湿透的后穴时，明白到omega早就已经准备好接受一切。

Steven的双腿软绵绵的，被Marc分开时还在打着颤，佣兵不容置喙地将他的腿往上压了压，后穴彻底展现在眼前。
<br><br/>

因为情潮，omega的后穴泛着水红，正一收一缩地地挤出一些黏稠的水。

Marc拉开Steven挡着眼睛的手臂，他的阴茎抵在即将进入的地方：“看着我，Steven。”

Steven睁开泛红的眼睛，好像看着Marc，又似乎透过Marc在发呆，他的眼神很茫然，似乎搞不懂现在的状况。

过了一会儿，他突然问：“你是谁？”

Marc当然知道他问的不是自己的名字——Marc Spector，说实话，这几个音节对于Steven毫无意义。

Marc不知道要不要说实话，因为对于善良且循规蹈矩的Steven来说那太残忍了。

但是Steven似乎很执着于要知道真相，他握住Marc布满汗水的结实的肩膀，小狗一样的眼睛很单纯地困惑着，用那种英腔特有的柔软语调重复了一遍，“……你是谁，Marc？”

Marc沉默着，只是按住他的腰，阴茎的前端挤进Steven身体。

Steven突然开始挣扎，在这个关口，他仿佛终于意识到了什么而惊恐起来，“不，不……你不能……Marc，不可以！”

但他的挣扎对佣兵而言毫无作用，Marc死死压住他，几乎将他摁进床褥中，身下的动作没有一点停顿，阴茎慢而坚定地进入。

他知道Steven意识到了什么，英国人总是这么迟钝，迟钝得可爱。

但一切都已经太迟了。

等他完全与Steven结合，两人之间没有一丝距离，如同他们降临在这个世界之前那样。

Marc脸上露出一种悲伤和满足混杂的微妙表情，他告诉Steven：
<br><br/>

“我是你的双胞胎兄弟。”
<br><br/>



