--- 
layout: post
title: 【TSN/ME】马克·扎克伯格崩溃的一周（完）
date: 2022-08-25
Author: 望北之川
categories: 
tags: [pwp]
comments: true
--- 

Summary：Mark健身房被袭“鸡”事件及其后续。《克里斯蒂操碎了心》的姐妹篇。
<br><br/>


周五的工作才开始一小时，整个Facebook都知道他们CEO的心情糟糕极了。

如果Mark脸上像暴风雨前夕的天空，布满阴云，还不足以说明这一点的话，那么在这一小时里，从CEO那个玻璃房子办公室里出来的人，无一例外都哭丧着的脸，则绝对为所有猴子都鸣起了最高级别的警钟。

尽管Facebook的CEO以坏脾气闻名，但他今天的暴躁早已经超出了正常阈值，也超出了猴子们的心理承受范围，以至于终于惊动了整个Facebook里唯一敢对Mark直言不讳的公关大人。

这点小事当然不值得Chris特意到Mark面前，但他还是给Mark发了一封邮件提醒他注意自己的言行。

Mark看到自己邮箱中来自Chris的那句“控制一下你的坏脾气，Mark，最近并没有什么坏消息”时，CEO的怒火立刻又往上窜了三分。

是的，今天确实没有什么坏消息，相反，一切好的不能再好了，Facebook运营顺畅，用户数不断攀升，收购项目进展顺利，股价最近更是连连上涨。

可是，这一切一切的好消息，都抵挡不住Mark此刻胯下的痛感带来的暴躁！
<br><br/>

是的，Mark今天遭遇了一次莫名其妙的袭“鸡”事件。打击之大，受害“鸡”此刻仍没有完全恢复过来。

怎么，自己的性器官狠狠挨了一下，这难道是什么让Mark兴高采烈的事情吗？

他还不能拉下脸发一会儿脾气了？
<br><br/>

事情是这样的，Mark今天起得有点早，便决定到Facebook的健身房活动一下身体。

在简单洗漱过后，Mark驱车来到园区。

早晨7点的健身房没有什么人，Mark很喜欢在这时来健身——社交帝国的暴君本质上并不是一个喜欢社交的人，比起热闹，Mark更享受安静。

然而往日这个时候空无一人的健身室今天却有一名“不速之客”先于Mark到来。

那是个高个子的年轻人，已经结束健身，甚至洗好了澡，此刻他正戴着最近硅谷大热的AirPods——Mark最讨厌的苹果的产品，轻轻哼着歌，并且手舞足蹈地在更衣柜前做着奇怪的动作——跳舞或者拉伸，Mark不清楚，也无意探究。

唯一麻烦的是，这家伙挡在了Mark的固定柜子前，这意味着，Mark去柜子里取自己的东西，就要先跟这个奇怪的家伙说上一两句话。

这真的挺扫兴的，并且Mark并不想跟一个戴着耳机唱得很嗨的年轻人说话。

Mark走过去，正要开口，就是在这时，或许是该死的耳机里开始播放什么摇滚之类的音乐，Believer还是Hammer To Fall——谁知道，他的哼哼明显跑调了，总之，这首该死的歌曲让这个年轻人手舞足蹈更忘我了。

他抬手，然后往后甩，精准地打到了站在他身后的倒霉CEO的裆部。
<br><br/>

Mark那价值上亿的脑瓜子一辈子没有这么空白过。

钻心的疼痛直冲脑门，痛得他什么想法也没了，只剩下弯腰捂住自己可怜的性器。

说真的，这痛感让Mark一瞬间以为自己的性器被这个该死的年轻人给一拳头砸掉了。

当然他知道这不可能真的发生，但Mark还是本能地想掏一下裤裆，看看自己的性器是不是好好地长在自己的身体上。

但是他在剧痛中还是保留了一点理智维持自己作为CEO——不，作为一个男人的尊严，没有真的弯腰猥琐地抱着自己的裆部哀嚎。

显然，这个袭“鸡”Mark的年轻人也吓坏了。

他回过头，在看到自己身后是Facebook的CEO时，脸上的尴尬瞬间凝固成极度的惊恐。

Mark忍着难以言表的剧痛，恶狠狠地瞪着始作俑者，对方还呆若木鸡地恐惧地看着他，毫无反应。

Mark：“……”

年轻人张了张嘴，结结巴巴地憋出了一声“对不起”，然后就在Mark杀人般的凶狠目光中，慌不择路地跑出了健身室。
<br><br/>

Mark忍着痛，缓缓坐到更衣柜旁边的椅子上。

他四处看看，很好，健身房的更衣室里确实空无一人了，Mark决定稍微拉开裤子看看自己的家伙到底有没有受到什么致命外伤。

正当他拉开自己的运动裤裆部时，一把震惊的声音响起：“Mark！你……在做什么？！”

“SHIT……”CEO把拉开的裤链拉回去，抬起头松了口气，“Chris？”

“你在做什么？”Chris表情奇怪地看着他，重复了一次问题。

“该死的，”Mark没好气地说，“刚刚被人砸到了……”

“砸到……你的……？”Chris看着他的裤裆，表情更奇怪了，“刚刚我看到公关部的实习生跑出去了……”

“对，没错就是那个混小子砸的。”Mark没好气地说。

“可是Eduardo——哦，就是刚刚跑出去的那个公关部实习生，为什么要砸你这里……”Chris质疑道。

“我怎么知道！”Mark快气死了，真他妈的痛啊。

“Mark，”Chris看了看周围，脸色变得很凝重，“你该不会对那个实习生做了什么吧？”

“我能对他做什么？”Mark气不打一处来，“你怎么不问问他为什么要袭击我？”

Chris：“他慌慌张张地跑出去了，你真没对人家做什么？”

Mark：“他不跑难道还要在这里等我向他索赔吗？！”

“不，我意思是，你没对他做什么的话，他为什么要打你……那里。”Chris严肃地警告他，“Mark，你不要性骚扰实习生，我可不想为了ME TOO运动做什么澄清和道歉。”

Mark愣了愣，终于明白Chris的言下之意。

“该死的，Chris，我没有性骚扰你的实习生！”可怜的CEO忍痛怒吼。
<br><br/>

早上那场意外的后遗症让Mark心情十分不美丽，毕竟胯下的隐痛对男人来说既难以启齿又难以忍受。

但这并不是Mark此刻暴躁的原因。

要命的不仅是疼痛，还有Chris对他性骚扰的怀疑。

中午的时候，Mark在餐厅再次碰到了早上那个砸了他“迪克”的实习生。

Facebook的餐厅中午人挺多，Mark本来根本不会注意到一个小小的实习生，然而Sean突然顶了顶Mark的肩膀，用一种非常狎昵的语气神秘兮兮地说:“Mark，有个可爱的小骨肉皮想勾搭你。”

Mark顺着他的视线看去，Sean口中的那个“小骨肉皮”不正是他此刻走路一瘸一拐的罪魁祸首吗？

“没有的事。”Mark忍着怒火道。

“怎么没有？”过了一会儿，Sean不服气地又说，“我可注意到了，从你进餐厅开始，便一直盯着你下面看个不停。”

“哦。”Mark敷衍道。
<br><br/>

“你们在说什么？”Chris端着他的沙拉走过来坐下。

“我说呢，有个小家伙看上Mark了。”Sean高兴地说，“就是那个小家伙，一直盯着Mark看个不停。你看，又在看了。”

Mark闻言再次抬头，果然，再次捉到了那个南美青年的目光。

这会儿，Mark才看清那是个挺英俊的男孩，大概有点南美血统，五官非常深邃，有一双小鹿一样的眼睛，确实是令人印象深刻的漂亮，难怪Sean在人群里一眼就发现了他。

他叫什么来着？

Eduardo？Mark想起Chris早上的话。

他的眼睛太漂亮了，以至于隔着将近十米，Mark还能看到他那双小鹿眼睛里深深的担忧。

然而面对他眼中的忧虑，Mark却没来由地感到本已缓解不少的胯下又是一阵剧痛。
<br><br/>

SHIT，这个小混蛋是在担忧我的家伙被他打废了吗？
<br><br/>

读懂了Eduardo眼神的CEO顿时无名火起，狠狠瞪了一眼这个可恶的实习生。

小家伙被Mark的眼神吓到了，脸色一白，迅速低下头努力吃自己餐盘里的意面。

Mark这才感到心里爽快了一点。

然而才把勺子里的东西塞进嘴里，手机就震动起来了。

Chris来了短信：“Mark。”

Mark看了看坐在对面的公关，有什么事情不能直接说？但他还是回复了这条短信：“做什么？”

“还是那句话，不要性骚扰我的实习生。”

“？我没有性骚扰任何人！”Mark愤怒地戳手机。

Chris抬头警告地瞪了他一眼，斩钉截铁地回复：“没有骚扰你为什么要威胁他？”

Mark感到胯下又是一阵难以言喻的痛，他愈加愤怒：“你这是受害者有罪论，你怎么不问问他，为什么要攻击我的性器官？”

“没有一根受伤的性器官是无辜的，”Chris迅速回复，“你没怎么人家，人家怎么就攻击你的性器官而不是其他地方？”

Mark翻了个白眼，我怎么知道他就非要打我裆部！
<br><br/>

Chris又看了他一眼，再次发了一条短信：“要不我给你约个骨肉皮吧？你好像有一段时间没问我要过保密协议了。有那种需求很正常，但是请不要祸害我的实习生。”

暴君一把将手机摔在了桌上。
<br><br/>

毫无疑问，午餐发生的一切——无论是那个小实习生充满内疚的眼神，还是Chris无端的指控，都让Mark火大，而且时不时便会疼痛的胯下让Mark在下楼梯时甚至崴了脚趾头——好了，现在Mark除了坏心情外，还拥有了双倍的疼痛。

唯一值得庆幸的是，下午的时候，胯下的痛终于彻底消失了。

不然他还真的有点担心自己被打出什么毛病了。
<br><br/>

然而暴君万万没想到的是，这件说大不大，说小不小的事情，竟然还没完。

不，不是没完，是那个实习生认为没完。

打那天之后，Mark经常碰到那个实习生，工作区自然不消说，走廊、休息区、天台，甚至Facebook园区的雪糕店、带beast遛狗的公园，Mark都会偶遇这个叫Eduardo的实习生。

次数多得Mark都不得不怀疑这小家伙在跟踪他——为了观察他的裆部。

是的，这个小家伙确实如Sean那混蛋所说的，眼神总是不由自主地飘向Mark的胯下，并且带着探究，悄悄打量个不停。

他以为自己看得很隐秘，但每次都能被Mark捉个正着，只能羞愧地别过脸，但没一会儿，又忍不住再次把视线投向Mark的下体位置。

也不知道是这个实习生长相过于甜美，还是被盯着下体时想起了挨揍的疼痛，总之，每次他的视线，都让Mark下半身感到莫名有发热的迹象。

然而实习生的眼神，既内疚又怜悯，活像Mark已经“不能人道”了似的。
<br><br/>

哪怕Mark那活儿确实挺大，穿某些类型的裤子时甚至能隐约看到形状，但这并不代表他喜欢被注视着那里，他又不是什么露阴癖的变态！

然而被误伤的阴茎倒是没事，那天崴了的脚趾头反倒是肿到了现在，Mark走路总是因为压迫到趾甲带来的疼痛而不由自主地夹着腿，这看上去简直就像阴茎疼痛造成的瘸。

随着时间一天天地过去，Eduardo看向Mark的眼神越来越内疚和慌张，而Mark也一天比一天抓狂。

他每次看到Eduardo，都想走到这傻乎乎的小家伙面前，大声地宣告：“我的阴茎什么事都没有，它能勃起，好得不得了！我只是崴了脚！”

但他不能这么做，因为这能让他彻彻底底成为一个变态。
<br><br/>

这个荒谬的误会如同滚雪球一样越滚越大。

实习生似乎笃定了Mark不能人道，每次和Mark出现在同一场合，他总会习惯性地打量Mark的胯下，然后白着脸往后退一步，战战兢兢地看着暴君。

而善于察言观色的Chris，也由Eduardo下意识的举止进一步笃定了Mark的性骚扰罪名，坚定地认为Mark那天早晨在只有两人的健身室里猥亵了Eduardo。

不然Eduardo怎么会慌慌张张地从里面跑出来，Mark又为什么要捂着自己的下体痛得满脸扭曲？

看看实习生的反应，不就是被占了便宜，惹不起还躲不起的态度吗？

硅谷愈演愈烈的ME TOO活动让每个公司都风声鹤唳，Chris天天都害怕哪个媒体突然刊登了Mark Zuckerberg在健身房猥亵男性实习生的新闻。

因此无论Mark怎么辩驳和解释，他每天只要看到Eduardo，就会给Mark发邮件，耳提面命Mark不要成为一个性骚扰惯犯。
<br><br/>

耶稣基督！Mark发誓，自己真的没有性骚扰过任何一个实习生，反倒天天被人打量下体的自己倒是很有被性骚扰的感觉！
<br><br/>

这种崩溃的整整持续了一个星期。

终于到了学校开学的日子了，换句话说，这一期的实习生终于可以结束了。

天啊，Mark从来没有一天如此盼望着实习生们赶紧滚蛋。

但，是的，他希望那个傻乎乎的实习生赶紧离开硅谷回哈佛，不要再关注他的性器官了！

但是在Eduardo走之前，Mark真的非常想告诉他——自己的性器官很好，很健康且充满活力！

但是不能，因为这属于性骚扰范畴。

Mark忧伤地拿着一杯苹果马丁尼，站在角落看实习生们狂欢。

他的视线无可避免地追着那个漂亮的实习生，直到此刻，Mark才真正仔细地观察这个小傻瓜。

这个实习生穿着剪裁贴合的西服，这在Facebook的派对中确实比较罕见。Mark能看出他的衣服必定是订做，毕竟肩线和腰线都完美得过分，还有西装裤里包裹着的挺翘的屁股，确实十分性感，还有那双堪比模特的长腿。

他知道Chris很喜欢Eduardo，前天Facebook的一次舆论公关，这个实习生递交了一份让苛刻的Chris也十分满意的方案。

漂亮加能干，Chris不爱死他才怪。

Mark若有所思地想，还是个挺有教养的孩子，派对上漂亮的女孩挨到身边要求合影时，那孩子的手并没有真的碰到对方的腰，只是虚搭在上面做出了一个搂的姿态。

真是看不出这个小少爷就是早上在健身室手舞足蹈地跳着傻不拉几的舞蹈，然后一巴掌砸到自己的胯下的傻子。

一想到那天发生的一切，Mark顿时觉得下身一痛。

怎么，不知道男人下体受到严重攻击竟然还会有ptsd一样的幻觉痛？

Mark气闷地一口气把手中苹果马丁尼喝光，刚放下杯子，就看到Eduardo竟然走到了自己面前。
<br><br/>

“Zuckerberg先生……”实习生欲言又止。

男孩脸上带着酒气的坨红，褐色眼眸带着浓重的醉意，圆润的鼻头红红的。这一切都紧紧虏获了Mark的视线。

然而下一刻，Eduardo突然弯腰，并且大声地冲着Mark道歉:“Zuckerberg先生，对不起！我……”

这小醉鬼想说什么！Mark脑海中响起尖锐的报警声，脱口而出一句:“闭嘴！”
<br><br/>

Eduardo听话地闭嘴，他看着他，眨了眨眼，突然充满惊慌，张了张嘴，似乎想说什么。

Mark可不希望从他嘴里冒出任何关于自己阴茎的话题。

他敢打包票，无论Eduardo说了什么，明天绝对传成硅谷小报的离谱新闻:比如Mark Zuckerberg因为性骚扰而阳痿之类的玩意儿！就算划掉性骚扰这个词，阳痿也是个足够糟糕的谣言——还是一个永远都没法澄清的谣言。
<br><br/>

因此，暴君绝不会给Eduardo任何在公共场合讨论这个话题的机会。

Mark拽着Eduardo，把这个不知天高地厚的实习生拖出了热闹的派对，一直到停车场，确认没有第三者在现场了，他才停下来。

“好了，你想说什么？”Mark抱着手臂问。

“那个，”Eduardo似乎被吓到了，结结巴巴地说，“我，我是来给您道歉的……”

“For what？”Mark故意问。

“那天在健身室，我不小心……”小家伙偷偷瞄了面无表情的暴君一眼，借着酒意鼓起勇气，“如果……我是说，如果您有什么不适，我会支付所有的医疗费用。”

“你打算怎么赔？”暴君想起这个星期受的憋屈气，忍不住为难一下这个可爱的始作俑者。

“我，我可以负责医疗费用！”小家伙勇敢承担责任。

“你有多少钱，可以负担我的医疗费用？”Mark好笑地问道。

“我最近期货……赚了30万，够吗？”实习生小心翼翼地说。
<br><br/>

他真以为我的东西不能用了？就因为健身室的那一下？

Mark突然觉得很好笑，怎么21世纪了，竟然还有这种认真负责的小傻瓜？

好吧，这个小家伙太可爱，让Mark逗弄他的玩心越来越强烈。

“医生检查过了，”暴君故意板着脸吓唬他，“说我可能无法勃起了，你要怎么办？”

“我……”Eduardo吓得脸都白了，“真的吗？”

“当然，”Mark瞪他一眼。

“那您……被我打了之后，”可爱的实习生竟然信以为真了，他越发的内疚自责，“真的没有……没有勃起过吗……？”

“没有。”Mark斩钉截铁地说，这倒是实话，“你打算怎么负责？”

“我……”Eduardo哭丧着脸，抱着最后一丝希望，“医生怎么说……”

“他说再观察一段时间。”Mark煞有介事地说。

“那您有没有性伴侣……”Eduardo战战兢兢地问了个在他认知范围内非常不礼貌的行为。

“没有。”Mark说。

“Zuckerberg先生，您没有勃起……”Eduardo胆战心惊地问，“是不是因为没有性生活的原因？”

“不知道。”Mark冷着脸回答，“如果我真的不能勃起，你打算怎么负责？”

说完，年轻的暴君便好整以暇地抱着手臂靠在自己的车旁边看着这个实习生陷入了无比的苦恼和纠结中。

这个漂亮的男孩拧起浓眉，苦思冥想了好一会儿，突然仿佛下了一个巨大的决心似的，认真地看着Mark再次表态：“我会对您负责的，Zuckerberg先生！”

“所以怎么负责？”Mark话音未落，男孩便猛地凑上来吻住了Mark的唇。
<br><br/>

这说是吻，不如说是撞，他太紧张太用力了，撞上来把Mark的牙齿都碰疼了。

Mark愣了愣，回过神来后迅速环住小家伙的腰，夺回了主导权，并加深了这个吻。
<br><br/>

太甜了——暴君吮住他柔软的舌头时，听到Eduardo轻轻的呻吟，混着些微葡语发音的软糯声音仿佛让Mark觉得自己仿佛是吃了一颗太妃糖，又软又甜。

美妙的滋味唤醒了Mark的本性，吻渐渐变成了单方面的掠夺，半醉的小家伙被吻得喘不上气，只能在间隙从两人纠缠的舌边吐出断断续续的声音，“Zuckerberg……先生……嗯……”

Mark放开他的时候，发现自己已经勃起了——这勃起得也太快了吧？还没把小家伙骗回家，性器就已经非常诚实且主动地表达了对Eduardo的偏爱。

Eduardo显然也发现了，他瞄了瞄Mark下体明显鼓起的地方，脸上红成了煮熟的虾子，他晕乎乎地站在停车场，酒气和情欲让他脑子仿佛被糊满了浆糊，空气中仿佛还漂浮着暴君的气息。

Mark咳嗽了一声，心里扼腕不已，一语双关地道：“好了，不用你负责了。”

Eduardo轻轻点头。

然而Mark拉开车门准备上车，却忽然被拉住了卫衣一角，身后的小鹿小声说：“Zuckerberg先生，我……我可以负责……”

好吧，是小鹿自己踏进了猎人的陷阱。Mark一脚油门往家里开的时候满心都在想，真不是我故意潜规则你的实习生，Chris，是他要对我的性器官负责的——各种意义上。
<br><br/>

Mark的性生活一向经过某种程度的计划，比起绯闻，他更偏好麻烦少又合心意的对象。但像现在这样的临时起意，什么条件都没有，便把一个大男孩带回家，这种事情起码七八年没有发生过了。

但Mark并无终止这疯狂行径的打算，可能不但这小家伙醉了，自己也醉得不轻。

小家伙坐在副驾驶的时候，正襟危坐紧张得一动不动得姿态实在太可爱了。Mark最后一点的犹豫终于也被车窗里灌进来的呼呼夜风吹得无影无踪。
<br><br/>

直到被Mark推倒在卧室床上，Eduardo对这一切才有了真实感。

天，他竟然真的爬上了Mark Zuckerberg先生的床！

自己这算是……骨肉皮吗？

然而他还没能想明白，Mark已经开始享用自己今晚真正的晚宴了。

暴君一颗颗解开小家伙的衬衫纽扣，嘴唇亲吻着他饱满的胸膛，潜进他昂贵的西装裤握住那个半勃起的小东西的手终于把Eduardo的注意力唤了回来。

“Zuckerberg先生……”实习生搂着他的脖子软怯地呻吟着，略带不安，“不是应该……我为您……”

“嘘。”Mark吻了吻这孩子煞风景的嘴，“你不把自己准备好，怎么负责？”

Eduardo眨了眨因为欲望而泛红的眼睛，无辜地看着Mark。

“没和男人做过爱？”Mark问。

实习生摇头。

“乖孩子，那我教你怎么对男人的性欲负责。”Mark捏了他的乳头一下。

“痛……Zuckerberg先生……”小家伙抗议道。

“我喜欢乖孩子。”Mark从喉咙里溢出满意的低笑，尽管是他在取悦着这个给他带来整整一星期的烦恼的小家伙，但对方生涩的反应也让他无比愉悦。
<br><br/>

没有什么经验的年轻实习生在Mark手里很快就得到了第一次的释放。

释放在自己偶像的手里，让Eduardo羞耻得想把自己埋进被子里。

他在Mark身下像虾子般蜷缩起来，酒气上来了，混着情欲，每一个毛孔好像都在蒸腾着热气。

他软乎乎地只顾着害羞，Mark几乎没费什么力气，便把他剥得干干净净，把这个年轻巴西男孩赤条条地困在大床中央。

暴君拧着他的下巴，将他闷在被褥中的湿红的脸转来，那微张的饱满湿润的唇瓣让Mark流连忘返。
<br><br/>

“Wardo是处子。”Mark沾了润滑的膏体送进小家伙的肉穴，他哑着声音点评，“太紧了。”

“Wardo？”小家伙所剩无几的注意力在混乱中注意到了一个奇怪的词语。

“Eduardo，”Mark一边抽送着手指，把他肉穴喂得咕叽咕叽地流水，一边说，“名字太拗口了。”

“您知道我的名字……”Eduardo吃惊地说。

“当然。”Mark抽出手指，他拉下裤链，生气勃勃的凶猛性器便弹了出来，“你不知道Chris多喜欢你。”

“哦……”小家伙满怀期待的眼神黯淡了，嘴巴委屈地撇了撇，也不再看向Mark。

“当然，我也得知道每天盯着我裤裆看个不停的小色鬼到底是谁。”Mark笑了。

“我，我不是故意的……”Eduardo弱弱地辩解，“我只是想看看您那里是不是真的有问题。”

“怎样，”Mark拉他的手去摸自己的性器，“现在，你知道我这儿行不行了？”

Eduardo羞得快要整个人冒烟了，哪里还顾得上回答。他的手指不敢碰那硕大滚烫的玩意儿，却又被Mark拽住，不得不把狰狞的大家伙握在手心。

热乎乎的肉棍子沉甸甸的，弄了他一手的粘液。
<br><br/>

“没和别的同学这么做过？”Mark问。实习生一看就是养尊处优的少爷，手心又嫩又滑，Mark覆着小家伙的手，让他用自己柔嫩的手心包裹着男人的性器撸动。

“没有，没有啊，先生……”Eduardo呢喃着，尽管看不到，但他能从这具性器的龟头滑过自己虎口时被卡住的感觉，知道Mark那玩意有多硕大。

空虚的处子穴被冷落，已经被开拓好的小嘴不停地翕动着，挤出被融化的润滑膏，仿佛一口口地吐着水。

“嗯，想要，想要了，先生……”教养良好的小家伙忍不住要求。

“乖孩子，别急。”Mark啄了啄他红红的脸颊，挤进他绵软的双腿间，“这就给你。”

他握着实习生的脚踝，不但把那两条肖想已久的大长腿，甚至过分地拉高，让腿心的桃源地一览无遗。

“Zuckerberg先生……”Eduardo已经带上了一点点哭腔。他只有屈指可数的跟女孩的性关系，可是在那些性事中，从来没有带着如此明显的欣赏行为。

Mark吐了一口浊重的热气，他持着自己硬挺的性器，顶在处子的唇上，却偏偏不进去，就这么充满威胁地抵在那儿。好像君临城下的大军，明明只要用一点力，就能破开这座无人造访的美丽城池，却偏要等待主人来迎。

Eduardo感觉到那个坚硬的伞头，心里隐隐期待着，却又迟迟不见它的闯入，这种禁忌的渴望让他心里头好像装进了无数的蝴蝶，每一只都闪动着薄薄的翅膀，挠得他心痒难耐。
<br><br/>

Eduardo喜欢Mark许久了，也是为了他，才第一次反抗了父亲的安排，退掉了华尔街最顶尖投行的实习，自己来到硅谷，顺利进了Facebook的公关部做为期三个月的实习。

为了这事，父亲到现在还不肯理他呢。

前几天在健身房不小心打到了身后的人，转头定睛一看，竟然是Mark Zuckerberg，Eduardo顿时恨不得立刻就打开窗户跳下去。整整一周，他都提心吊胆自己是不是伤害了Mark。

然而不知怎么的，今晚发生的一切都好像身体里住进了一个更大胆的人，转眼间，他就到了Mark的床上，连他自己也没弄明白这一切是怎么发生的。

可是，他注定只能拥有这么一个晚上了，Mark是他遥不可及的梦，他不会奢求什么别的东西，Eduardo难过地想，所以，这一定是他人生中最最梦幻的一个晚上。

这么想着，Eduardo决定抛弃所有的羞耻和理智，抬起双腿勾住CEO的腰。
<br><br/>

Mark此刻也是动情不已，小家伙的主动让他丧失了最后的自控，傲人的大家伙往前一顶，破开所有，一鼓作气冲进了甜蜜的湿漉漉的甬道。

“嗯啊——”Eduardo第一次被插入，插得又是那么深、那么满，不由得尖叫了一声，却又因为被顶到深处，嗓音戛然而止，变成了巍巍颤颤的软音。

“插进去了……”Mark体贴地给了他适应的时间，低头吻掉那双蜜糖一样的双眼里沁出的泪水。

暴君一边忍得很是难受，一边又惊讶怎么名利场里还能有男孩子这么甜蜜干净的同时又如此热情？

高热的皮肤散发出独特的馨香，好像有点上好的鸡尾酒的味道，又好像是些什么花香，被体温烘得绵绵热热的，嗅上一口就要醉死人。

Mark拥紧今晚的意外惊喜，心里头一次生出无尽的可怜可爱的复杂之情，口里却仍要笑话这个傻得可笑的笨蛋，“怎样，Wardo，你说我这里有没有被你打坏？”

“没有……嗯，没有……”实习生显然也觉得自己前几天的担忧十分可笑，也不知道是羞得哭了还是情欲难耐，Mark能感觉到下面吮着自己的小口更加热情急切。

Mark把他的双腿又抬了抬，摁住他开始不停地抽送。

硕大的性器凿开紧致的甬道，没两下就操出不少的水来，连带着上面那张红润小嘴，也泄出哼哼唧唧的喘息。

Mark一下比一下凿得深，一下比一下撞得重，本已被巨大的阴茎完全撑开到几乎变形的穴口被磨得通红，狰狞的紫红阴茎每次抽出，都是油亮亮的一根，沾满了淫水。

Eduardo抱着他，嗯嗯啊啊地呓着Mark听不懂的葡语，含含糊糊软软糯糯，听得Mark几乎失控。

他问Eduardo在说什么，小家伙却咬紧嘴唇死活不愿意告诉他，用可怜兮兮的小动物般的目光看着他流泪，可在下一轮的操干中，他又开始无意识地嘟囔着Mark听不懂的甜言软语。

那些陌生的单词几乎让Mark发狂，他抱着Eduardo一阵狠干，像猎到了食物的饿狼一样，狼吞虎咽着要把这个年轻人全部撕碎了吞进肚子里。

直到Eduardo在剧烈的快感中再次攀到了高潮，白浊溅在了两人的腹部，Mark也在他高潮的痉挛中射了出来。
<br><br/>

Eduardo大概是Mark的上床对象里最青涩的一个，却是Mark迄今为止最为火辣的一个晚上。

Mark甚至做了整整三次，毫无经验的小家伙被他操射了两次后就再也没有力气了，软绵绵地趴在床上，由着Mark捞着他的腰，让他撅起浑圆结实的臀部挨操。

Mark甚至不停掌掴小家伙的屁股，让那两团手感结实的臀肉翻起阵阵肉浪，白皙的屁股上布满殷红的掌印更是令人目眩。

过载的快感和强烈的羞耻感让他那张漂亮的脸上淌满了泪水和汗水，涎水从哭得无法闭起的嘴角淌出，把Mark的枕头都沾湿了。
<br><br/>

直到凌晨将近两点，这场漫长的性爱终于结束了。

Mark把他抱到浴室泡澡，清理身体的时候还不忘记挑逗他红肿的乳头和暂时已经没法勃起的阴茎。

又困又累的小家伙终于开始闹脾气了，他咬着Mark肩膀的皮肤，哼哼着不松口，像小狗一样，在Mark肩膀和胸膛上啃了四五个红印子。
<br><br/>

Mark搂着他入睡之前，还在想着明天应该怎么跟这小家伙谈谈他们之间的关系。

往常的处理方法——一张保密协议显然是不合适的。

或许约会是个不错的开始，这个冒出来的想法让Mark感到十分满意。

他亲了亲Eduardo熟睡时热烘烘的脸颊，早已经累得呼呼大睡的巴西男孩本能地往Mark怀里拱了拱，又寻了个舒服的位置，陷入更深的梦乡。

Mark想起上周Eduardo以为把他打得“不能人道”后各种傻不愣登的行为，忍不住低笑起来。

好吧，约会显然是不错的。Mark搂着他想。

天知道自己有多少年没有过这种希望建立这种亲密关系的想法了。

年轻的CEO闭上眼。

就先从约会开始，哈佛而已，也不是很远，三小时的飞机就到了。
<br><br/>

翌日，Mark睁开眼，天已经大亮——显然，昨晚的剧烈性爱直接让他的生物钟罢了工。

然而一想到昨晚那个可爱的实习生，Mark顿时心情大好，这更加坚定了Mark要跟他约会的想法。

毕竟能找到一个醒来能令他拥有好心情而不是无尽空虚的枕边人，真的挺难的。

奇怪的是，Mark身边乱糟糟的，那个可爱的实习生早就没了影儿。暴君猛地坐起来，环顾四周，昨晚做爱时被他扔得满地都是的衣物也全都不见了踪影。
<br><br/>

什么？Eduardo跑了？

Mark愣了。
<br><br/>

直到看到床头，小家伙留下的一张字条。
<br><br/>

>**Zuckerberg先生：**
>
>**昨晚发生的一切我会守口如瓶，绝不会跟任何人说的，如果您担心，可以给我保密协议。你那里没事真的太好了，再次对我那天在健身房误伤了您致以十万分的抱歉。**
>
>                 **Eduardo Saverin**
<br><br/>

Mark回过神来后捏着字条，气得七窍生烟。

怎么回事，小家伙真的只是为了看看我那活儿有没有受伤所以才跟我上床的？？？

这简直比他是个骨肉皮还他妈的让Mark生气。

这他妈是哪门子的上床理由？！

不行，他得把那个小傻子捉回来狠狠骂一顿。
<br><br/>

暴君怒气冲冲地拨通了Chris的电话。

“Mark，怎么了？”Chris似乎在晨跑，毫不客气地说，“今天是休息日。没有什么重要的事情不要打扰我。”

“给我Eduardo的联系方式，手机或者邮箱，不，还是手机！”Mark恼火地说。

“什么？”Chris以为自己听错了，他停下脚步，“谁的？”

“Eduardo Saverin，”Mark不耐烦地说，他此刻只想立刻拿到手机号码，然后打电话过去骂那个小傻瓜一顿，然后提出约会要求，“就是你那个实习生！”

“他已经不是Facebook的实习生了。”Chris警惕地说，“你想做什么，Mark？”

“电话！给我电话！”Mark生气地说。

“你先说清楚怎么回事。”Chris严肃地说。

“昨晚我跟他上床了，”Mark充满怨气，“然后他一大早就悄悄跑了！”

“什么！”Chris大叫一声，然后迅速压低声音，“你强奸……不，你潜规则了那孩子？！”

“你在说什么！”Mark气到脑袋犯晕，“你情我愿，我没有强奸你的实习生！他自愿的！”

“我才不信！”Chris也生气了，“那孩子看到你就躲，能自愿跟你上床，你有点自知之明好吗？Mark Zuckerberg你不要太过分了，我让你不要性骚扰他，你倒好，直接强奸他了？！”

“我！没！有！”Mark快要爆炸了。

“我不给！”Chris怒斥自己的老板兼挚友，“你等着，我现在就去你家，商量一下这件事怎么解决！”

“我不需要你来我家！”Mark怒吼，“电话号码，我要他的电话号码！”

“休想！”Chris怒道。

Mark：“Chris，等！”

“嘟——嘟——嘟——”

Mark：“……”


完
