---
layout: post
title: 【TSN/ME】刻板印象的文学性（EABO）（完）（刻板印象系列4）
date: 2022-08-30
Author: 望北之川
categories: 
tags: [刻板印象系列]
comments: true
--- 
Summary：Eduardo的新兴趣就是在ao3上看自己和Mark的slash，虽然里面的Mark时而娇俏，时而傲娇，时而乖得像只兔子或扭捏得像只猫咪，ooc得只剩下名字跟正主强行对上号，但不得不说，Eduardo还是结结实实体会了一把精神毒品的威力。毕竟现实太残酷，梦里啥都有。


## 【1】
<br><br/>

“是的，我们曾有一个孩子。”
<br><br/>

Eduardo把这句惊天动地的话打到自己的Facebook首页后，就悠闲地坐在办公室看全美网络如何吵翻天。

10分钟后，Facebook服务器因为流量过大瘫痪了。

“不是吧，Facebook服务器这么烂？”Eduardo看着刷新后显示404的页面瞠目结舌。

作为股东之一，在被Facebook CEO质问他为什么胡说八道之前，他完全有理由先声夺人，要求Mark严肃认真对待服务器的问题——尽管把服务器搞瘫的罪魁祸首是他，但这位股东没有一丁点儿的内疚之情。

毕竟Facebook服务器只是瘫痪了而已，他可是被全美骂渣男啊！

别以为他不知道面对铺天盖地的渣男指责，Facebook公关部屁都不放一声是打的什么主意。

很好，现在全美国已经没人注意挪威政府对Facebook用户信息安全等级低的指控了。

人类真是一个健忘且爱凑热闹的物种。
<br><br/>

Eduardo对于这样的指控十分委屈。

他打小就是个彻彻底底的o权主义者，华尔街很多工作都要考虑性征：只要alpha，别说omega了，连beta都要考虑一下。

Eduardo的B Capital就不这么干。

作为公司的CEO，Eduardo认真履行性征平等条例的规定，招聘只看能力和态度，从来不问别人的性征，所以他猜自己公司里的omega应该是全华尔街最多的。

而且事实证明，beta和omega的工作能力一点儿也不比alpha差，B Capital亮眼的成绩简直碾压华尔街半数投资公司。

可他竟然一个都没有把上就算了，还误搞了个enigma，看了谁不说一声这真是失足alpha的典范。

就冲B Capital的招聘状况，他居然被不明就里的骂A权主义者，被骂渣A，被骂压迫omega，这合理吗？

他哪来的omega可以压迫啊，他要是有香香软软的omega，那不得宠上天啊。

算了，omega是不可能有的了。
<br><br/>

发了那句话后，Eduardo下午什么都没干，就坐在办公室里上网冲浪，看自己的热闹和八卦，欣赏人类想象力的极限发挥。

直到快下班时，Eduardo才知道后怕。

事情闹成这样，连Facebook的服务器都弄瘫了十分钟，全美闹翻天，Mark给他打了几次电话，Eduardo哪里敢接，直接给他挂断。

现在Facebook静悄悄，真的太诡异了。

按照Mark喜欢秋后算账的风格，Eduardo很没骨气地怂了。

怕还是怕的，主要是Mark的信息素，太霸道了——Eduardo一想起来被信息素支配的感觉就心里发毛腿发软。

正忐忑不安着，小助理就三催四请地要Eduardo下班。

看了看时间，也才六点刚过半。

Eduardo当然不愿意下班，家里有个即将进入发情期的enigma，自己还把他惹毛了，这不等于家里有头吃人的猛兽？

嘴快一时爽，舆论火葬场——现在全美国都在说，Mark和他打官司的时候怀着孩子，结果官司打得心力交瘁，孩子就没了。

孩子没了就算了，Eduardo Saverin这个没人性的alpha还要了Mark六亿美金。

人财两失，好惨。
<br><br/>

传成这样，Eduardo哪敢回家，本着在公司能苟多久就苟多久的念头，到了下班时间也拒绝离开。

但是他的行为遭到了自己助理的强烈反对。

这位从来不避讳自己omega身份的o权主义者小姑娘义正辞严地教训Eduardo:“Saverin先生，Zuckerberg先生在发情期主动来纽约，你作为他的alpha，至少应该给他力所能及的陪伴。”

Eduardo赶紧辩解:“不，他是因为……”

“因为你们的误会吗？还是因为他曾经骗过你？我知道你们过去很多不快，但是一个omega在发情期是很无助的，这种时候主动找alpha，代表把自己完全交给你！这是信任和依赖！”

Eduardo:“事情其实是……”

“其实是你就像结婚后厌倦自己omega的alpha一样宁愿加班也不愿意回家陪伴omega！你们alpha的爱情都有保质期的吗？”

Eduardo:“我没……”

“你没想过Zuckerberg先生甚至曾经掉了一个孩子吗！你的良心不痛吗？觉得承认一句‘是的，我们曾经有一个孩子’就算过去了吗？”

Eduardo:“孩子其实只是……”

“只是你们过去的一笔糊涂账？Saverin先生，你居然在那种时候没有陪在Zuckerberg先生身边，还要了他六亿美元远走高飞！”

Eduardo：“六亿美金是我应……”

“六亿美金和一个孩子还不够付他骗你的账吗？你一直宣称自己也是o权主义者，对其他omega都温柔体贴，对自己的omega怎么这么残忍？”

Eduardo:“孩子的事情你听我说……”

“说你是怎么标记他、搞大他肚子然后一走了之的？你不知道标记一个omega相当于占有他的人生吗？”

Eduardo:“我知道，但那是个误……”

“他还爱着你也是个误会吗？你看看你让Zuckerberg先生这样独立、强大的omega都变成什么样了！”

Eduardo:“我不觉得他有什么变……”

“你知道这对omega平权运动有多大的负面影响吗？”

Eduardo：“这怎么就跟平权运动扯……”

小姑娘发出灵魂呐喊:“他甚至准备为你做饭——在发情期！现在都提倡omega离开家庭走向社会，Zuckerberg先生甚至为你回归家庭，他牺牲多么大你难道不知道吗？”

Eduardo差点一口水喷了出来，他终于说出了完整的一句话:“做饭？Mark？怎么可能，那家伙分得清盐和胡椒吗？”

“你果然连自己omega为你做了什么都不知道！”小姑娘生气得就差没有骂出“负心汉”这样的词语了。

她掏出手机，给Eduardo发了一条油管链接:“你看你的omega为你做了什么！”
<br><br/>

油管，又是油管，万恶的油管，这次他又被偷拍到什么料了？

Eduardo戒备地点开视频。

视频里那个戴着棒球帽，穿着卫衣，推着购物小车在蔬果区穿行的人，毫无疑问就是Mark Zuckerberg了。

Mark的小推车里已经放了好几样东西了，能辨别的有西蓝花、番茄、洋葱、香芹、虾之类的东西。

“嘿你是Zuckerberg先生吗？”拍视频的人上去打招呼，“我是Facebook的重度用户！”

“是的，我是。”

“很高兴见到你，Zuckerberg先生。你来超市真罕见。”

“买点菜。”

“哦真不错。我还不知道你会做菜呢！”

“上个月刚学的。”

“哦，我不知道你还有这样的兴趣。”

“最近刚开始”Mark面无表情地说。

“为什么想学做饭呢？”

“有些时候不方便请厨师。”
<br><br/>

播放到这里，弹幕已经密密麻麻一条条疯狂刷过了：
<br><br/>

*有些时候——aka，发情期*

*怎么，发情期还要omega做饭吗？*

*多高贵的alpha，要Mark Zuckerberg做饭？*

*@Eduardo Saverin*

*看来全美最厉害的omega都要为了alpha洗手作羹汤*

*建议所有omega抛弃发情期羞耻，不是“某些时候”，就是“发情期”！*

*那些叫嚷着要独立的omega都看到了吗？看看Zuckerberg——*

*这甜甜的爱情！*

*所谓的“甜甜的爱情”是让omega在发情期给alpha做饭吗——那真的是甜呢*

*到底是什么让Zuckerberg对Saverin如此念念不忘，Saverin器大活好吗？！*

*Eduardo Saverin太虚伪了，平时说着支持omega独立，结果私底下比直A癌还直A癌*

*怎么找到Mark Zuckerberg这种又能赚钱又会做饭的omega做老婆？*

*step one 考上哈佛*

*step one直接卡死99.9%的人*

*大学越有名，歧视性征越厉害，各位alpha，你们的未来老婆早就被卡死在大学门前了，想找高学历omega请站起来支持平权活动*

*omega读什么大学，Zuckerberg读了哈佛创立了Facebook还不是要给alpha做饭*

……
<br><br/>

Eduardo目瞪口呆。

Mark哪里懂做饭，他唯一会的大概就是微波炉加热任何一切成品。

看这阵势，仿佛比他还渣的，找遍全美国，大概就只有在国会办公室公然嫖omega实习生还给他们排名玩“omega攻略积分”游戏的那些alpha政客了。

但是他Eduardo Saverin，罪不至此吧？！

进度条还有二十多秒，Eduardo看不下去了，他猛地站起来：“我要回家了！”

回去找Mark拼命，这混蛋去超市演什么贤良淑德？

小助理满意地点头：“这就对了，Saverin先生，好好对Zuckerberg先生啊。”
<br><br/>

## 【2】

Eduardo一脚油门直接飙车回到家——别惊讶，他可是刚到18岁撞坏了三台法拉利的人。

停好迈巴赫后，Eduardo就气势汹汹地冲进家里。

“Mark——”他刚凶巴巴地叫了自己的enigma一声，就被屋子里飘着的熟悉的香味吸引了。

这怎么那么像妈妈Sandra做的巴西炖菜？她来了吗？

Eduardo顿时偃旗息鼓，小心翼翼地走进客厅，然而开放式厨房里没有妈妈，只有一个enigma系着围裙在做饭。

Eduardo：“……”

“回来了？”Mark抬头，“坐下吃饭吧。”

“？”

眼前情景太魔幻了，以至于Eduardo完全不知道该做出什么反应。

“坐啊。”Mark催促。

Eduardo呆愣愣地坐在餐桌旁的椅子上，瞪大眼睛，惊恐地看着自己的enigma把热腾腾的巴西炖菜端上桌，为他盛好。

Eduardo看了看像模像样的巴西炖菜，香味是那么回事儿，色泽也挺有模有样。

他看了看Mark，不太确定地道：“Mark Zuckerberg？”

“嗯？”Mark解开围裙坐下。

“Mark Zuckerberg？”Eduardo又困惑地嘀咕了一声。

“怎么了？”Mark抬头。

“你是Mark Zuckerberg？”Eduardo说。

“不然？”Mark反问。

“那这些，”Eduardo看了看碗里色香味俱全的巴西炖菜，很平静地问，“是你外卖买回来的吗？像《史密斯夫妇》里的那样，Jane每次让女助理买好菜，等John回家时系上围裙，把一切都伪装成自己亲手做的。”

“当然是我做的。”Mark看了他一眼，吃起来。

“不可能，你不会做饭。”笃定地说，然后十分虚心地问，“你在哪里买到这么香的巴西炖菜，我在纽约住了这么几年都没找到一家满分的巴西餐厅。”

“我问你妈妈要了菜谱。Sandra还给了我很多诀窍。”

“什么？！”Eduardo呛到了，“你去找我妈妈了？！为什么？！”

“当然是因为你，或者因为我们的关系。”Mark回答，“不然还能因为什么？”

“关系就算了，你怎么能直接问我家要菜谱？！”Eduardo显然被Mark一声不吭就去了他家的事情吓到了。

“因为上次发情期，你不是吵着闹着怎么都不愿意吃omega的那些营养液吗？”Mark说，“我绝不允许任何第三人在发情期时进入家里做饭。所以我决定自己学。”

他尝了一口自己的作品，略有得意地说:“事实证明，我还是挺有天赋的。”

Eduardo红了脸，但他很快生气地指责:“那你也不应该大摇大摆地在超市买菜，你知道现在全美国都在骂我是发情期还让omega做饭的渣A。你就不能让助理帮你买吗？”

“我在纽约，哪来的助理？”

“你可以问我借一个助理啊！”

“我是这么打算。”Mark说，“可你接我电话了吗？早上突然发脾气，和我吵一架就自己跑出去了，后来给你打了几次电话，不都挂了吗？”

Eduardo：“……”

“再说，舆论吵成那样，难道不是因为你撒谎我是omega，并且‘我们曾经有一个孩子’的缘故？”Mark问。
<br><br/>

他一说这件事，Eduardo就理亏词穷。

Mark倒不是很在意，毕竟他平时就被Facebook用户24/7地骂，多一条理由少一天理由对于Mark来说并没有本质的区别。

Mark反倒安慰起Eduardo来:“虽然我不介意被认为是omega，但我可以公布我的性征——如果你觉得舆论太难听的话。”

“不要。”Eduardo果断拒绝，“我就是做渣男，也不要被人知道你标记了我。”

“怎么，被我标记是什么不好的事吗？”Mark面露不快。

“我意思是，我们并没有在交往，你怎么能擅自到我家！”Eduardo瞬间心虚，迅速换了个话题。
<br><br/>

他吃了一口碗里的菜掩饰自己的不自在——咦，还挺好吃的，确实有妈妈的味道，不愧是拿了妈妈的菜谱。

“哦？没有交往。”Mark盯着他好一会儿，也不追究。

他掏出手机，一边点着屏幕，一边慢悠悠地说，“是哪种没有交往？是你在Facebook上说我们曾经有一个孩子的‘没有交往’，还是你每天都在ao3上看别人写的关于我们的完全不着调的爱情小说那种‘没有交往’？”

“顺便一说，Wardo，你的小说收藏列表让我大开眼界之余，还真的让我开始反省是不是冷落你太久了。”

“Ao3是什么，Alpha and Omega 3吗？”Eduardo冷漠地说，“听都没听说过。”

“Archive of Our Own。”Mark看了他一眼，又看向手机，“es0313是不是你？”

“我不知道什么ao3，bo4的东西。”Eduardo开始埋头吃饭，嗤之以鼻，“怎么可能还有账号。”

“这是你名字缩写加生日。”Mark提醒他。

“es的缩写太常见了，”Eduardo稳如泰山，“0313生日的人不要太多。”

“哦，那这些文章也不是你收藏的。”Mark哼笑一声，“不介意我给你见识一下我们的slash文学吧？”

“嗯，你说。”Eduardo淡定异常，“让我开开眼界。”
<br><br/>

“《我心归处》，”Mark语气平板地直念道，“EM，哈佛情侣时期。”

Eduardo：“哦，青葱岁月，但你有这时光吗？”
<br><br/>

Mark：“《权力战争》，EM，一边质证一边谈恋爱。”

Eduardo：“质证的时候谈恋爱？开什么玩笑，我只想要钱和股份，谁要你这个人。”
<br><br/>

Mark：“《巴西恶棍》，EM，年轻教父x硅谷创业大学生。”

Eduardo脸不红手不抖地把勺子送进嘴里：“黑色羊绒大衣、西装三件套这些标配一定有吧？”
<br><br/>

Mark：“嗯。这些还算是正常的故事，除了非常妄想外。不过Wardo，有时候你看的小说让人不得不怀疑你这个哈佛毕业生的文学鉴赏能力。”

Eduardo：“说了，这不是我的账号。你hacking技术是倒退了吗？”

Mark：“比如这篇——《一千零一夜》，EM，Mark破产卖身梗。”

Eduardo：“Facebook破产我包养你呀，善良的我不会让你沦落到站街的。再说了，你站街也没人买啊。”

CEO看了一眼自己的alpha，冷静而客观地提醒他：“Wardo，Facebook破产你至少资产减少十几亿。”

Eduardo：“哦，我钱多得是，不劳你担心。”
<br><br/>

“那好，来来来，我们继续。让我看看这位账号名es0313的用户平时都在看什么。”

Mark：“哦，这篇有点儿意思——《好妻子》，EM，Mark人妻梗。在这个故事里，我没有创业，变成了一个乖巧的围着你转的omega。”

他发出了两声别有意味的嘲弄：“啧啧。传统alpha口味。”

Eduardo：“你现在不也往这方面努力吗？巴西炖菜挺好吃的，我觉得你可以多多往厨艺发展，做个好老婆，亲爱的。”

“你喜欢就好，多吃点，别发情期在床上饿哭了。”Mark低头继续看手机，“《初夜》，EM，先婚后爱，激情做爱。虽然角色塑造值得商榷，但是结婚我还是赞同的。”

Eduardo：“那激情做爱那部分呢？”

Mark：“不太写实。”

Eduardo：“呵呵。”
<br><br/>

Mark：“《好胜心》，EM，黑化囚禁，这是一个你签合同后把我囚禁的故事……我猜作者在美国法律和警方侦查能力方面的知识是空白的。”

Eduardo：“你可是我的摇钱树，CEO先生，囚禁你不划算，你得给我挣钱呢，我可都盯紧了分红的。”

Mark：“Wardo，你的语气跟其他股东一模一样，你知道吗？”

Eduardo笑眯眯地说：“因为现在我也是Facebook冷血无情的大股东呀。”
<br><br/>

Mark：“《猫猫的秘密》，EM，喵喵Mark梗。这篇逻辑奇异，我不知道出于什么原因变成了一只猫，而你也不知道出于什么原因，把对我的爱投射到一只猫身上。”

Eduardo：“我是狗派，有你变狗勾的文吗？让我看看？”

“es0313显然是个猫派。”Mark断言。
<br><br/>

他继续念：“《CEO，请你矜持一点》，EM，Mark投怀送抱梗。嗯，这是个我主动追你的故事，Wardo，原来你希望我红着脸甜甜地撒娇吗？”

Eduardo：“不用了，谢谢，我还在吃饭呢。”
<br><br/>

Mark：“《那个可爱的omega，别跑》，EM……当你看到里面那个Eduardo拥有八块坚硬的腹肌时难道不会感到羞愧吗？”

Eduardo：“谁说我没有？”

Mark：“得了吧，你我都知道事实。”
<br><br/>

Mark继续:“《逃婚小娇妻》……嗯……带球跑。这个作者实在太不了解我了——毕竟跑得了我，难道还能跑得了Facebook？我觉得这种题材写成ME比较有说服力。”

Eduardo：“因为大家都知道我是个alpha，alpha是不会怀孕的呀。”

Mark：“呵呵。”
<br><br/>



## 【3】

舆论太离谱了，Mark吃过晚饭后一直都在跟公关部开会，虽然Mark现在作为O权代表对Facebook有利无弊，但他还是挺心疼大家骂Eduardo。

然而问解决方法，这位alpha先生的意思就是：我，Eduardo Saverin，就算被骂渣男也绝不当一个被标记的alpha！

Mark还能怎么样，只能要求公关部自己想办法让大家别骂了。

公关部巧妇难为无米之炊，就算Facebook是你开的，问题是推特、汤不热、ao3不是啊！怎么能控制让人不骂就不骂了呢？

公关部表示太难了——然后挨了半个晚上的骂。

毕竟自家CEO向来认为，世界上没有什么事情是钱做不到的，如果有，那就是花的钱还不到位。

公关部弱弱地表示当年您六亿也没有搞定Saverin先生啊。

然后余下的半个晚上继续挨骂。
<br><br/>

真是奇了怪了，为什么全美舆论都坚信不疑Mark是omega？

就冲这臭脾气，他要是omega，公关部全员0年薪给Mark Zuckerberg白干一年！

其实公关部私底下推测，Mark肯定是alpha，Eduardo才是那个omega——看那张脸、听那把嗓音，再瞅瞅那软腰大长腿，他怎么可能不是omega？

Eduardo要不是omega，他们全员0年薪给Mark Zuckerberg白干一年！

毕竟众所周知，为了规避性征歧视，omega装B的数不胜数，虽然装A难度很高，但真的架不住一些omega艺高人胆大，也不是没有这么干的。

他们看Eduardo就是那个艺高人胆大的omega。

Eduardo肯定是为了加入凤凰社和在华尔街混才一直装A的，而且死活不肯让Mark公布真实性征。而Mark为了维护自己omega的事业勇敢当O，这就很说得过去了。

如果不是AO关系，Mark干嘛惦记人家这么久呢？只有alpha才有这劲头搞omega。

搞不好那个孩子，其实是Eduardo的呢。

总而言之，自家CEO虽然出发点值得称赞和敬佩，但其行为真的令人头秃。
<br><br/>

收拾完皮实的公关部，Mark才发现已经将近1点了。

他从书房出来，迅速洗了个澡，轻轻推开卧室的门。

房间里开了一盏小灯，Eduardo正惬意地蜷在被子里玩手机。

听到门开的声音，他仿佛被班主任捉包的摸鱼学生一样，迅速把手机往被子里一塞，闭上眼睛装睡。

Mark坐到床边，低头亲了他一下。

看到Eduardo没反应，Mark轻轻摸到他的后颈，准备把那片小小的信息素阻隔贴撕下来。

刚掀开一个角，Eduardo立刻睁开眼，迅速捂住自己脖子：“你干什么？！”

然而Mark却突然转向被子下，一把抽出了他的手机。

屏幕还亮着——红白界面。

“手机还我！”Eduardo立刻去抢。

Mark一手压住他，警告道：“我可没贴信息素阻隔贴。”

Eduardo飞快地缩进被子里，用手捂住鼻子，闷闷地抗议：“你还没到发情期，不许耍流氓。”

“谁说没到发情期就不能和你做爱？”Mark漫不经心地说着。

他的手指划过屏幕，“哦，又在看ao3。”

“什么又看！”Eduardo辩解道：“我就是好奇，谁让你跟我说有这么一个网站，我就是看看！”

“不错不错，这次账号都没登录，”Mark笑了笑，“不过你似乎不太懂怎么消除默认登录信息，es0313先生。”

红晕瞬间冲上Eduardo的耳朵和脸颊。
<br><br/>

是的，这个账号确实是他的。

自从Eduardo当众造谣Mark是omega后，他俩的slash突然就火起来了。

Eduardo在小助理的平板电脑上无意中发现了这个新大陆后，当晚就注册了ao3，好奇地进去看看。

然而才看了两篇，Eduardo就被广大群众的想象力所折服，一头栽进去嗑得不亦乐乎。

毕竟slash文学里什么omega Mark没有？

乖乖人妻Mark、娇俏人妻Mark、贤惠男朋友Mark，小野猫Mark、人鱼Mark、小机器人Mark……单就是校园背景，还有无数有意思的设定:失忆、未婚先孕、怀孕退学、带球跑……就连打官司，居然还带争夺孩子抚养权的——

是的，正如我们所知道的，alpha！Eduardo/ omega！Mark这样的AO配对，永远是主流cp。

虽然里面的Mark时而娇俏，时而傲娇，时而乖得像只兔子或扭捏得像只猫咪，ooc得只剩下名字跟正主强行对上号，但不得不说，Eduardo还是结结实实体会了一把精神毒品的威力。
<br><br/>

毕竟现实太残酷，梦里啥都有。
<br><br/>

“看什么故事看得这么认真，1点多还不睡？”Mark翻了翻页面，“哦，《长情告白》，新文。无性征AU，什么意思？”

“意思就是，”Eduardo哼了哼，“男性就是男性，女性就是女性，没有什么omega、beta和alpha。”

“更加没有你这样的enigma！”Eduardo嗤笑。

“哦。”Mark说，“没有信息素的世界一定很无聊——所以这个故事说什么？”

Eduardo没好气地说：“我和你刚订婚没多久就出车祸了。之后又得了PTSD，失去了性欲，不想做爱，我们的感情出现了危机。”

“性冷淡？”Mark不屑一顾，他上床躺到Eduardo身边，亲了亲他的脸颊，“这有什么难办的，放点信息素还有不想做爱的？那不可能。”

“说了这是无性征AU，没有EABO，哪来的信息素！”Eduardo听他这么随意，不满地推了他一把，“一看你就是平时仗着信息素为所欲为，走开走开。”

“那没有信息素怎么办？”Mark问。

“我不想做就不做爱了啊，不然还能怎么办，你真当人家跟你一样还能硬上啊？”Eduardo向往地说，“你看看这里面的你自己，多耐心，多温柔。”

他十分忧伤地叹息：“怎么有这样的Mark，也有你这样的Mark？为什么上帝给我的是你这样的Mark？”

“大概是因为你不信仰上帝的缘故吧。”Mark无所谓地说，“所以随便给你一个我。”

“哼。”Eduardo翻了个身，“今年圣诞节我一定许个愿，让圣诞老人把《长情告白》里的那个Mark给我。”

Mark：“我看看这个Mark有多好。”

Eduardo：“总之比你好。”

“哦？我看这个Eduardo也很可爱。”Mark挑了一章，他阅读特别快，手指不停往下拨，没一会儿就看了大半章。

“从不发脾气，说话温温柔柔，听话乖巧体贴，还会撒娇闹小别扭，换了我也捧在手心里疼，要什么给什么了。”

他在被窝里轻轻碰了一下Eduardo的腿，“来，，你也对我撒一下娇，让我疼疼你。”

“少恶心我！”Eduardo本来都快睡着了，听他冒出来这么一句，立刻火冒三丈，睡意全无：“真是对不起，我是个名副其实的alpha，学不会撒娇！”

“Alpha就alpha吧，反正在我眼里都是omega。”Mark说。

Eduardo：“呵呵，enigma了不起？”

“你真是既不温柔，也不听话乖巧，更加不体贴，更别提什么百依百顺了，还老发脾气。”Mark凑过去亲了他气鼓鼓的脸颊一下，“可是命运把你给了我，我能有什么办法呢，总不能丢了再定制一个。”

“那有个好办法，用不着麻烦你定制一个我。”Eduardo说，“你去找一个听话乖巧、温柔体贴、百依百顺的omega就行了，到处都是。”

“别的omega听话乖巧、温柔体贴、百依百顺跟我有什么关系？”Mark莫名其妙，“我喜欢的是你又不是他们。”

Eduardo：“哼。”

Mark又亲了他一下：“好了，那个温柔体贴的Eduardo就留给那个耐心的Mark吧，你就跟我凑合着在ABO的世界过吧。”

Eduardo翻了个身背对他，哼哼道：“对呀，凑合着过，如果我像小说里发生车祸，你肯定一下把我扔掉了，就跟你以前把我踢出Facebook一样。”

Mark喉咙里滚出两声笑，他从后面抱住Eduardo：“如果真发生这样的事情，你只会知道我有多珍惜你。不过我希望你还是不要知道的好。”

Eduardo在黑暗里红了一下脸。

虽然千百次告诉自己不要再轻易相信这个人了，以前他也是这么信口雌黄地哄他，什么我需要你、我需要我的CFO，什么我们做到了、我们成功了，什么我们以后会买一栋大房子，到最后不还是毫不留情地一脚把他踢出Facebook吗？

但他这么说，Eduardo还是觉得被哄到了。

没出息，太没出息了，一定是信息素害的。

他小声嘟囔：“好吧，我也不是非要omega不可，enigma也凑合。”

Mark笑了，他亲了亲Eduardo后颈的腺体，感觉到怀里的人紧张地瑟缩了一下。

“晚安，Wardo。”
<br><br/>

## 【4】

Eduardo是被热醒的。

不，确切地说，他是被日醒的。

睁开眼睛最先看到的是窗帘缝儿透着的那一点点清晨的微光，

紧接着，视线里是两双高高被抬起的腿无力地摇晃着。

Eduardo呆呆地看着那只蜷紧足趾的脚好半天，才意识到那是自己的脚。

而始作俑者——那个天杀的混蛋enigma，正伏在自己身上，粗长的、完全勃起的性器，此刻正不停地在蜜穴中来回进出。

随着意识逐渐清醒，身体所有感觉都开始变得清晰而强烈，Eduardo终于发现晃动的视线来自于被这个混蛋侵犯而不停地晃动的身体。

“混蛋！”Eduardo气得要命，“我在睡觉，我还没有睡醒……嗯，嗯……停、停！给我，给我停下来，你这混蛋……！”

他抽噎着踢打着Mark，却发现四肢软绵绵的，身体早就因为在没有防备地在睡梦中被信息素入侵而完全敞开了。

“我……呜……”Eduardo不停推着Mark，“混蛋，你怎么可以在我睡着时这么做……”

“我发情了……”Mark的声音哑得吓人，额头上已经布了一层汗珠，“叫醒你也得挨操，就让你多睡了一会儿。”
<br><br/>

他确实是因为发情带来的燥热给热醒了。

那会儿才六点，Eduardo睡得很沉，躺在他身边，发出温暖均匀的呼吸声。

他像什么动物幼崽一样睡着了不自觉地靠近同伴，寻求安全和温暖，充满信任和依赖，乖得不得了。

Mark在哈佛的时候就知道Eduardo是alpha了，尽管Eduardo并没有像其他alpha一样洋洋自得地公开自己的性征——直到因为很多人把他当成omega来追求，烦不胜烦的Eduardo才公开了自己的性征。

Eduardo一公开性征，那些alpha追求者们立刻偃旗息鼓，几乎一夜之间就全部消失了。

那会儿Mark其实心里是窃喜的，那些愚蠢的alpha并不真的喜欢Eduardo，他们只喜欢他的聪明、温柔和漂亮的容貌修长优雅的身段，或许还有那些幻想出来的适合一个omega的信息素。

可是一旦得知他是alpha，甚至还没来得及闻闻他的信息素，那些蠢货们就被吓退了。

他们不知道，Eduardo的信息素就像是冬末春初，那一点点的alpha特有的冷冽几乎不带攻击性，反而像料峭的倔强，剩余的都是清新的可爱。
<br><br/>

后颈的信息素阻隔贴早就在睡觉时被蹭下来了，Mark被情热驱使着，渴望地轻轻用鼻尖蹭着他的腺体。

一丝雪松混着紫罗兰的味道被Mark敏锐的嗅觉捕捉，他的信息素像他的人一样，比大部分的alpha都要柔软甜美——当然，这或许也是Mark作为enigma却所特有的感受。

Mark眷恋地不停舔舐着那片小小的皮肤。

用嗅觉感知已不足以满足Mark对他的渴望，enigma张嘴咬住致命的地方，然后把信息素注了进去。

可怜的alpha不知道自己尚在沉睡中就被完成了标记。

他蹙眉，发出不安的梦呓，身体却逐渐柔软融化，诚实地回应着自己enigma的求欢。

Mark并不认为自己作为enigma是什么优势，哪怕他不是——Alpha、beta、omega、enigma四种性征在他们之间无论如何组合，Mark都坚信Eduardo和他属于彼此，但是enigma确实让他作了弊。
<br><br/>

Mark把他从睡衣里剥出来，alpha的阴茎已经微微勃起，Mark的手来到温暖的腿间，那儿也开始慢慢变得潮湿。

但是要让alpha的身体做好准备并不容易，因为这具身体从自然的角度而言，并不是用来容纳他人的。

Mark用无穷无尽的耐心爱抚着他，手指拢着慢慢操开紧闭的肉穴。

熟睡的青年只发出两声轻哼，就柔顺地含住了Mark的手指。

Mark的动作十分轻柔，他确实无意把Eduardo叫醒，因为只有在睡着时，Eduardo才收回浑身的尖刺，又变回哈佛时那个全心全意信赖着自己挚友的巴西青年，允许Mark得寸进尺地索取着他能给出的所有。

不过要弄醒一个在沉睡时就被注入了信息素的受标记者其实没有那么容易，因为信息素让人变得昏昏沉沉，加上睡眠，他只会沉入更混沌的梦乡中。

他浑然不知自己的身体正被人慢慢开拓，变得柔软、潮湿，只偶尔在这清晨泄出软糯的呻吟。

Mark无论是亲吻还是爱抚，甚至是过分的插入，都没有迎来一点抗拒，只会诚实地用不断流水的身体和呻吟回应。

这实在是过分地满足了一个enigma在情热期暴涨的占有欲与控制欲。

Mark抽出手指，架起他的双腿，变得湿红的小嘴展现在enigma眼前。

他早已蓄势待发的阴茎一顶上去，硕大的龟头就得到了这张小肉嘴热情的亲吻。

Mark深深吸了一口气，挺身把阴茎一点点挤了进去。可怜的小嘴因此不得不被撑到最大。

睡着的青年无知无觉地就被彻底侵犯。醒不过来的alpha蹙着眉，因为胀痛而发出轻哼，卷翘的睫毛颤动了一下。

Mark感受到他身体令人窒息的潮湿和紧致，他喘息着低头怜爱地亲吻Eduardo潮湿的眼角。

他不知道Mark失而复得后到底有多珍惜他。

那时候Mark太年轻了，向往着整个世界，却不知道哪怕他得到了以前渴望的一切，这个人也仍旧掌握着他所有的欲望和悲喜。

Eduardo对此一无所知，如同他不知道此刻Mark早已用肉欲编出一张天罗地网，而他像一只蝴蝶一样被牢牢缠住，挣扎不出万千细丝。
<br><br/>

Mark亲吻着他，开始扶着Eduardo无力的大腿缓缓抽插。

刚开始他的动作很慢，给足了这具身体适应的时间，但随着含着阴茎的肉穴适应了这根大家伙，Mark的动作逐渐控制不住地变得粗暴起来——正如每个发情期的alpha或enigma都会的那样。

骤然变得粗暴的性爱和随之而来加剧的快感，终于唤醒了Eduardo。

他迷迷糊糊地睁开眼睛，呆愣地看着一切——身上的Mark，晃动的腿，身体上发生的一切似乎与他全然无关，像最乖巧的性爱娃娃一样，全盘接受着并反馈以最热情柔顺的反应，随着Mark的操干轻轻哼着可爱的糯糯的呻吟。

仿佛不谙世事的无辜天真和肉欲的艳情完美地在他身上融合，像绽放的红玫瑰，勾出让人无法抑制的凌虐欲。

Mark恶意地用力插进他的身体，硕大的前端撞上alpha退化的生殖腔口。

疼痛让Eduardo一个激灵，总算彻底清醒了。
<br><br/>

“唔、唔……混蛋……混蛋……”被操醒的Eduardo在Mark身下扭来扭去，企图挣脱Mark的钳制，“呜，你这是强奸，混蛋……哪有人在别人睡着时就干起来的……”

这是他们每次做爱都会先走一遍的流程。

毕竟这种做爱方式并不适合alpha的天性，alpha本性趋于控制和主导，哪怕之后的性爱多么快乐，Eduardo在没被操熟之前都要例行反抗一下。

Mark往往要花费大力气和仗着自己霸道的信息素，把这个不听话的alpha收拾好。

不过或许是被舆论影响，Eduardo今天特别不配合和口不择言。

“唔！我不要你这样的enigma了！”Eduardo感受到粗壮的性器在下身侵犯所带来的酥麻和胀痛，委屈又生气，他真的很困，“我对omega都很温柔的！从来没有在他们睡着时就硬上！”
<br><br/>

Mark真的是服了他了，床上提什么不好，提omega。

这就跟omega在床上提另一个alpha一样令人气恼，简直是挑战床伴的忍耐力。

虽然知道不服输、不服软是alpha的臭毛病了，也知道自己骗他上床仗着信息素压制把他标记了确实是自己理亏，但Mark一想到过去几年自己忐忑不安地想着怎么道歉和好，这家伙倒好，在华尔街就是一顿乱搞，也没少跟omega约会，就很气恼。

最气恼的是，Eduardo不知道什么时候跟Sean关系变好了。以前Eduardo总觉得Sean带坏了Mark，两人闹掰后，Mark看着Sean带着Eduardo到处花天酒地的鬼混，就只能干瞪眼恨得牙痒。

为此，Mark都收拾过Sean好几回了。

怎么的，他不敢见Eduardo，他还收拾不了你Sean Parker？
<br><br/>

## 【5】

发情期中的enigma被激怒了，他没有了平时的耐心，索性抽过Eduardo睡衣的腰带，把他的双手绑在了一起按到头顶。

“你还想搞omega吗？”Mark摁住他。

Enigma暧昧的调侃在Eduardo耳边伴随着滚烫的气息侵蚀着他的神智，“你都快变成omega了，Wardo……”

“你才是omega！”Eduardo红着眼睛，气得口不择言——他向来骂人十分缺乏新意，还没把心里的气发出来，就先被自己贫乏的骂人语库急死了。

“注意你的语言，omega是什么骂人的话吗？Wardo，你这可是赤裸裸的性征歧视。”Mark不紧不慢地说。

与此同时，下身也一下一下地用力挺进，然后不顾肉穴的挽留抽出一截，再在那张小嘴毫无准备的时候狠狠捅进去。

黏稠的液体从两人交合处被挤压出，身下的床单湿漉漉的。

“啊……！”Eduardo在Mark身下扭得像脱水的鱼，“混蛋混蛋混蛋，呜……”

他浑身滑溜溜的，挣扎得厉害，Mark几乎把不住他的腰。

“我不介意自己是omega啊。”Mark用力压着他，咬着他的唇含糊低语，“可你这样怎么搞omega？”

他的手指在两人交合处揩了一手的水，“湿成这样了，Wardo，你可比omega会流水多了。”

说罢，得寸进尺地顶到生殖腔前。

Mark操了他许久，开拓的时候又格外仔细，alpha紧闭的生殖腔早就因为长时间持续不断的刺激而变得松软。

情热期的本能驱使着Mark每一次的深入都直抵入口重叩，跃跃欲试想要撞破脆弱的抵挡。
<br><br/>

“啊！！你别动！”Eduardo顿时连跟Mark斗嘴都忘记了，他紧张地瞪着自己的enigma。

Mark觊觎他的生殖腔也不是一天两天的事情了，可是alpha肚子里那东西早就没用了，操进去毫无用处，他实在不明白Mark为什么这么执着，“你敢……你敢！！”

“你的水足够多了，Wardo，”Mark喘息着轻轻挺腰，硕大的前端不停顶弄微微张开的潮湿的生殖腔口，“我们来试试吧？”

“呜……不要……”

那个几乎没有alpha会用的地方被顶到是这种感觉，身体控制不住地不停颤抖，过电一样的酸麻让Eduardo止不住地痉挛。

“如果很痛，我就退出来，好不好？”Mark用难得温柔的语调哄骗他，“我只进去一下……”

“不要！……你是个大骗子……大骗子！”Eduardo修长的腿无力地蹬着Mark，“我……”
<br><br/>

*“~♪~Givin' me a million reasons, About a million reasons, If I had a highway, I would run for the hills~♪~”*
<br><br/>

Eduardo听到手机铃声如同听到救赎，眼睛都亮了：“电话……！让我接电话……嗯……”

他不停扭着被捆起的手，想要从Mark身下溜走，“一定是工作的……我记得今天有个很重要的……嗯，很重要的……合同！”
<br><br/>

*“~♪~You're giving me a million reasons to let you go~♪~”*
<br><br/>

Mark停下动作，眯着眼睛：“你确定要接？”

“接……呜，快接，我要是少了一美分你都得赔我！”Eduardo用自己所能做出的最凶狠的眼睛瞪着Mark，恐吓他。

做爱的时候能不能接电话他不管，至少他得先躲过这一回再说——Mark看上去好像真的要操进他的生殖腔里了。

“今年分红少不了你的那份，一美分还跟我计较？”Mark探身摸过Eduardo的手机，他看了看屏幕，“不是工作电话，你哥哥Alex打来的，还接吗？”

“当然接！”Mark的性器一直顶着他的生殖腔让Eduardo十分难受，“快点放开我啊，让我接电话。”

“就这样接。”Mark说。

“什么？”Eduardo傻眼了，他还以为接电话就可以让Mark把他的手解开，然后他就可以趁机推开Mark滚下床跑掉。

“就这样接。”Mark重复了一遍。

“那我不接了。”Eduardo立刻改口。

“接吧，”Mark不容置喙地说，“你哥哥电话响了这么久都没挂，一定有重要的事情。”

说着，年轻的CEO点了接听外放，把手机怼到Eduardo的耳边。

“Dudu？”Alex有点不满的声音从电话那边传来，“怎么这么久才接电话？”

“刚，刚刚在跑步。”Eduardo吸了吸鼻子，为自己不稳的气息找借口，“我，我跑7km了……”

“这时候在跑步？”Alex听上去似乎更加不满了。

“对，对啊，怎么了？”Eduardo问。

Mark一边听着，一边伏在他身上，一个又一个湿热的吻落在Eduardo另一边耳垂上，阴茎也因为这细微的动作而不停地刺激着生殖腔入口。

Eduardo双手被捆着，无法推开他，只能抬腿紧紧夹住Mark的腰，以此抵抗着蚀骨的快感，好让自己的声音听上去正常一些。

“Mark Zuckerberg不是在你家吗？”Alex问。

Eduardo：“是在我家……嗯……那跟我跑步有什么关系？”

Alex：“我昨天看了新闻，听说他正在发情期？你应该陪在自己发情期的omega身边，而不是去晨跑。”

Eduardo一下火了，用脚背狠狠踢了Mark一下，“他发情期关我什么事情！”

“怎么跟你无关？”Alex的语气骤然拔高，“他不是为了和你共度发情期才飞纽约的吗？我说，你也差不多得了吧！”
<br><br/>

完了——
<br><br/>

Eduardo心里咯噔了一下，Saverin家模范alpha要来教他做一个合格的alpha了。

Eduardo还没来得及解释，Alex已经开始教训他了。

“哪个alpha不是主动去陪自己omega过发情期的？你倒好，要自己的omega从硅谷飞到纽约找你过发情期！找遍全美国，都找不到你这么不负责的alpha了！”

“不是，Alex，你听我解……”Eduardo赶紧道。

“没什么好解释的，”大哥打断他，语重心长地道：“你知道Mark Zuckerberg来找过妈妈吗？他要了好几道巴西菜的食谱，说要做给你吃。我知道你们以前那些破事，你还耿耿于怀，但你作为alpha，差不多得了？”

“不是，我……！”Eduardo不停向Mark使眼色要他滚开。

“我都不知道你在想什么，让一个发情期的omega给你做饭，你是破产了没钱买外卖还是不会用平底锅？”Alex教训他。

“我们家是这么教你当alpha的吗，Dudu？”

“可是，是他……”

Mark往前重重一挺，阴茎破开了生殖腔的入口，前端探进一个更加紧致的幽密之地。

“啊！”Eduardo要说的话差点变成一声高亢的呻吟。

“做什么？”Alex在那边听见他一声变调的痛呼，“你叫什么？我说错了吗？”

“我……”Eduardo咬牙打颤，“我，我摔跤了……”

“没摔伤吧？你先别跑了，”Alex说，“听我说完。”

Saverin家的长子——当代alpha绅士的典范，义正词严地教训自己娇纵的弟弟：“之前我们是不知道你们那些事情，现在我们都知道了，你害他没了个孩子，还要了六亿的赔偿，怎么算这都已经足够了吧？”

Eduardo:“……”

“他来找妈妈要了食谱，足以见他要跟你和好是真心实意的，”Alex训完了他，又语重心长地说，“你对他不也旧情难忘吗？”

“我不是，我没有，你，你别瞎说……我才不喜欢他！”Eduardo哭出来了。

操他妈的Mark，操进生殖腔也太他妈的痛了。

Alpha有泪不轻弹，他是个坚强的alpha，一般不哭，除非太痛！
<br><br/>

## 【6】

“还说你没有，你上次生病，烧得迷迷糊糊的还在叫他名字。”Alex说，“怎么现在人家主动求和了，你还端着架子？Alpha这面子你差不多得了。”

Eduardo气得脸色通红，他凶巴巴地瞪着嘴角带笑的Mark，拼命用嘴型否认“我没有我没有我没有，我才不爱你”。

Mark心情十分愉悦，怜爱地轻轻亲了一下Eduardo红红的眼角。
<br><br/>

Alex还在继续教育自己一点都不绅士的弟弟。

“他再对不起你，他也是omega，社会对omega的创业就业限制和歧视都很多，他小心翼翼也是没办法的事情，Dudu，你要体谅一下omega，再说他都赔给你六亿了。”

“嗯、嗯……”Eduardo快哭出来了。Mark已经按住他，小幅度地在他的生殖腔里抽送了。

“而且，你们以前还有个孩子？”Alex问。

“没有……真没有……我，我开玩笑的……”Eduardo努力忍住自己的哭腔。

“唉，”Alex为自己这弟弟真的是操碎了心，“妈妈知道后可伤心了，祖父也很伤心。”

“祖、祖父也知道？”Eduardo压不住自己的哭腔，颤抖着问，拼命流着泪看Mark哀求他挂掉电话。

“当然，你新闻闹这么大，他向来最疼爱你也最关注你了，”Alex说。

“为了你，他老人家还注册了Facebook，昨天才知道曾孙子没了。”

“呜……”Mark突然变大的动作让Eduardo没忍住泄出一声呜咽。

“算了不说这个了。”Alex听到他的哭腔还以为勾起他的伤心事了，他这个弟弟从小就娇惯着长大，那娇气模样还以为是个omega，结果却是个alpha。

“我看，既然两情相悦了，你还是赶紧向他求婚吧，上一个孩子别想了，你们还会有别的孩子。”

“谁要跟他生孩子。”Eduardo哭道。

他也不知道自己是伤心哭的还是因为被操进生殖腔强烈的快感混合着痛苦使他控制不住地落泪。

他现在的感觉就是——后悔，非常后悔。
<br><br/>

“不想跟Mark生你还想另外找omega？”Alex的声音拔高，“你把人家肚子搞大了，虽然孩子掉了，但你也不能这么不负责任吧？”

“再、再说吧！”Eduardo道。

从来未曾有人造访过的身体深处被硬生生撑开，粗壮的肉棒打开了紧闭狭窄的处女地，正在慢慢地开垦着。原本无人问津的贫瘠之地正因为这强有力的开垦而慢慢变得湿润、肥沃。

Eduardo已经无暇顾及Alex在耳边说了什么，他只能用最后的理智和仅存的力气，控制自己不要呻吟。

Mark解开了捆着他手腕的腰带，Eduardo立刻抱紧自己的enigma，如同快要溺死之人抱住了唯一的浮木。

“好了别哭了，”Alex说，“孩子没了以后还会有的。”

操——Eduardo崩了。

他是哭孩子吗，他是在哭痛啊！

被操进生殖腔真的超痛好吗！！他妈的，他都痛哭了！

“赶紧回家吧，好好跟Mark Zuckerberg谈谈，好好对人家，知道吗，Dudu？如果可以，你就尽快求婚吧。”

说着，Alex挂掉了电话。
<br><br/>

“嘟——嘟——”

“啊！！——”电话刚一挂掉，Eduardo就被逼出一声带着颤音的呻吟。

“听到没，你哥让你和我结婚，让你好好对我。”Mark在他耳边说。

“呜——！”Eduardo哭得眼睛都看不清了，他都被这种又痛又爽的强烈感觉让他完全失控，对未知的恐惧让他下意识地抗拒，发出灵魂呐喊，“不要，我不要和你结婚，结婚我、我也要跟omega结！！”

Mark温柔地亲着他哭湿了的脸颊，并残忍地宣布:

“你不会有别的omega了。”
<br><br/>

Enigma缓慢而坚定地在那片无人造访的处女地抽送着。

他的动作幅度很小，毕竟alpha的生殖腔没有omega那么深，他生怕动作一大就顶到最里面。

Eduardo揽住Mark的颈脖，情欲像海啸怒潮，一浪接着一浪扑向他。在巨浪下一切都不复存在，一切都无可逃脱。

Eduardo抱紧Mark，他张着嘴，却没有发出一丁点声音。

快乐和疼痛同样强烈，以至于他不知道自己此刻已经攀上了高潮。

白浊的精液从他无人照顾的阴茎中喷出，落在汗湿的小腹上。

随后，Mark在他的生殖腔张开自己的结。
<br><br/>

“你滚出去！”Eduardo缓了口气，总算说得出话了。

“再等会儿，结还没下去。”Mark亲了亲他哭红的鼻尖，声音因为满足而罕见地温柔。

“不管！”Eduardo愤怒地说，他还带着哭腔，“滚出去！”

“那好吧。”Mark从他身上起来。

他刚一动，结在Eduardo生殖腔内卡着，Eduardo脸都白了，紧紧扒住他:“别动！”

把他弄痛当然不是Mark的本意，被他扒住也就不动了。

他趴在Eduardo身上，亲了亲那张汗湿的脸，“向我求婚吧，我就不走。”

Eduardo被他的不要脸惊呆了，“谁要跟你求婚？！别自作多情！”

“你哥哥说的。”Mark又亲了亲他，“来，听话。戒指买好了吗，买好了就拿出来给我吧。”

“没有戒指，没有求婚，更加没有结婚！”Eduardo恼羞成怒，又不敢推开Mark，只好不情不愿地抱紧这个混球，“你闭嘴，别说话！让我安静一下！”

“你不是最听家人的话吗？”Mark嘴角微微翘起，足见心情愉悦，“没买的话我们现在选选样式？”

Eduardo被他气得说不出话，抿着嘴像只闹别扭的猫咪，一言不发在生闷气。

要不是指甲修得整整齐齐，Mark后背现在早就布满指痕了。
<br><br/>

过了好一会儿，Mark的结终于消退了，他小心地退出他的身体。

“以后不许再操进来了。”Eduardo这才缓了口气，闷闷不乐地说。

“好。”Mark又亲了亲他的唇，“去洗澡，我帮你把东西弄出来。”

Eduardo一听还要把手指弄进去生殖腔，立刻毛都竖起来了。

他翻身一把抱着枕头，抵死不从:“不去！就这样吧，反正alpha也怀不了孕。”

Mark愣了愣，“好吧，你如果不在意的话。”

“快点去做早餐！”Eduardo用脚背轻轻踹了踹自己的engine，“我饿了，我要吃木薯煎饼！妈妈给你食谱了吧，快去快去。既然你会做饭了，别指望我在发情期会再吃什么omega的营养液，真的很侮辱人！”

“会做。”Mark抱了抱他才翻身下床，“做好了等会下楼吃。我今早已经告诉你的助理你要请发情期假了。”

“就你多事。”Eduardo把脸埋进枕头，手随意摆了摆，他嘟囔，“谁要请发情假。”

Mark看到他的耳朵红得跟煮熟的虾子一样，忍不住摸了摸他的耳朵，然后轻轻拽了一下。

“滚！”Eduardo拍开他的手。
<br><br/>

直到听到房间门关上的声音，Eduardo才把脸从枕头里放出来。

他打了个哈欠，从床边摸到自己的手机。

他一边打开Facebook，一边想着今天要发点什么给Mark添堵——大早上的操醒他真的太过分了——这还是发情期第一天呢？那后面几天是不是不让睡觉了？！

Eduardo愤愤不平地打开Facebook，立刻看到Mark刚刚发了一条回应自己昨天胡言乱语的话。
<br><br/>

“是的我们曾经有一个孩子。”

——

***“没错，我们以后还会有一个孩子。”***
<br><br/>



Mark刚从冰箱拿出食材，就听到楼上传来Eduardo气急败坏的怒骂:
<br><br/>

“Mark——你这个大混蛋！！要孩子你自己找omega生！！”
<br><br/>

FIN
<br><br/>

