---
layout: post
title: 【月光骑士】灵魂共振 12 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2022-12-21
Author: 望北之川
categories: 
tags: [灵魂共振]
comments: true
--- 
Summary：非常详细的严重的暴力描写以及Rape/Non-con内容，请做心理准备再观看。
<br><br/>




### 12  伤害

“咳……Ja……”斯蒂文握着他的手腕，想将杰克的手从自己脖子上拽开。杰克的力道来得很快，他收紧的手指压迫着斯蒂文的颈脖，呼吸几乎立刻就被阻断。

斯蒂文的脸因缺氧迅速胀红，脑袋一阵阵鼓胀。

然而杰克对他的惨状无动于衷，他什么话都没说，手上又加了几分力。

“Ja……不……”斯蒂文原本捉握着他的手腕，变为本能地去抠他掐着自己脖子的手指，但他没能坚持多久，力气在缺乏氧气的时候消耗得非常迅速，最终他无力地垂下手。

在他开始眼前发黑的时候，杰克手上的力道突然松了，新鲜的氧气重新灌入肺部，他大口大口地汲取着氧气，视线好一会儿才真正恢复。

杰克低垂着头，刚刚掐着斯蒂文的左手被他自己的右手紧紧握着手腕，斯蒂文能看到他扭曲的脸。

杰克看上去好像在痉挛，因为右手握着左手的力道非常大，以至于左手腕的手背爆出一道道青筋，可是他似乎没法控制自己松开右手。

“杰克……？”斯蒂文又害怕又担心，他想打开房间门逃跑，但杰克的样子又很不对劲。最终爱意还是战胜了恐惧，他选择了上前关心，“你没事吧？”
<br><br/>

杰克猛地抬起头，眼睛血红。

斯蒂文见过马克这个模样，那天刚从月光骑士下来的马克，就因为颅内高压导致眼睛充血。

“我带你去医务室！”斯蒂文着急起来，他一把拉住杰克的手腕。

然而刚把杰克的右手从左手手腕处拽开，杰克就甩开了他。斯蒂文惊恐地看到他的右手掐住了他的脖子。

眼前的一幕真的太诡异了，杰克的右手好像不是他自己的，他掐住自己的脖子的力道像刚刚他掐住斯蒂文的，左手在往外拉拽右手。

“杰克……？”斯蒂文恐惧地看着杰克缺氧而扭曲的脸，不知道该怎么办，“你……你怎么了……快点放手……”

杰克艰难地缓缓转头，喉咙咔咔作响，发出沙哑的声音，“杀了他……斯蒂文……不，杀了我，快点。”

“你在说什么……？”斯蒂文问，他看着杰克开始出现窒息的迹象，连忙去拉拽他的手，“快点放开，你会死的！”

“远点……快……宝贝……”杰克猛地跪倒在地上，他佝偻着腰，额头抵在地上，痛苦得面目扭曲，喉咙里挤出一个音节，“去，找……找马克……马克……”

他看上去好像是真的要自己掐死自己，斯蒂文哪里敢离开他，还没找到马克呢，下一分钟杰克可能就得把自己掐死了。

斯蒂文急得满头是汗，还在用力拽杰克的手，阻止他别再掐自己。

终于，他拉开了杰克的右手，然而下一刻，杰克却突然一拳打在斯蒂文的腹部。
<br><br/>

斯蒂文顿时感到自己的五脏六腑好像都挪了位，他跌倒在地上，脑中一片空白，有那么一瞬间听觉和视觉所有的信息都没法传递到他的脑中，他看到急速上升的房间的一切，听到躯体倒地时沉重的闷响，但他没有意识到那是因为自己倒在了地上，他认知里唯一的就只剩下肚子的剧痛。

他没有来得及对一切有任何反应，卷发就被揪住了。
<br><br/>

***“……你太碍事了……寄生虫……你把他叫醒了……”***
<br><br/>

杰克的声音变得很奇怪，变得不再像他。他的语调，他的声线都不再像他，但斯蒂文不知道那是不是确实如此，还是因为疼痛让自己的听觉也产生了问题。

杰克紧紧揪住斯蒂文的头发。

“杰克！”斯蒂文痛呼。

下一刻，头皮一阵剧痛，杰克把他的头颅扯起然后狠狠地砸向地上。
<br><br/>

第一下之后斯蒂文就什么也听不到了。

但几乎是立刻，他又被揪着卷发拉起头再次狠狠砸在地上。

斯蒂文急促地喘息着，紧咬着唇，抵御着撞击。

“砰！”第二下，他发不出声音了。

“砰！”第三下，他的身体丧失了全部的力气。

“砰！”第四下，他的痛觉奇异地消失了。

整个世界都在疯狂旋转，他瘫软在地上无法动弹，身体好像不再属于自己。

他知道杰克将他翻了过去，像翻一个软烂了的布偶一样简单。

杰克扭曲的脸和血红的眼在他模糊的视线里晃动，却不明白现在在发生着什么。

耳朵里全是嗡嗡的蜂鸣。

他瘫软在地上，看到杰克的手在他身上动着，不知道他在做什么。
<br><br/>

不知道过了多久，他终于稍微从混沌中恢复了一点意识和感觉。

然后所有的疼痛剧烈地袭击了他，他头痛欲裂，腹部绞痛，然后是下身撕裂的痛，杰克把因为暴力的亢奋而完全勃起的阴茎粗暴地捅进他的身体里。

“啊——”斯蒂文惨叫，他以为自己在尖叫，但只发出了一点沙哑的呻吟。
<br><br/>

他再上一次是在杰克苏醒的那天晚上和马克做爱，那之后因为杰克的异常，心烦意乱的两人再也没有过亲密行为。

干涩的后穴已经一个多月没有容纳过任何外物了，杰克的阴茎理应无法插入，但他用手指粗鲁地撑开那个紧闭的小口后，便直直插了进去。

被虐待的身体和极度的恐惧，让他干涩的甬道拼命绞紧拒绝侵略者的进入，这无形的抵抗激发了他的兽性和征服欲。

他开始野蛮地抽送着阴茎，穴口的皱褶被完全撑开，撕裂的地方因为持续而快速的进出而被挤出鲜血。
<br><br/>

“别……ja……”斯蒂文痛苦地低喃，“好痛……我要死了……”
<br><br/>

***“人类的发情期？这感觉……不赖。你还算有那么一点用。”***
<br><br/>

那把奇怪的声音在斯蒂文耳边说。
<br><br/>

***“可惜……你没有生育器官……”***
<br><br/>

狰狞的阴茎抽出半截，又连带着滑腻的鲜血插进去。血润滑了甬道，让侵略者的伐鞑变得更加顺畅。

杰克的双手卡在他的腰间，把斯蒂文痉挛的身体往自己阴茎上套弄。

“放……放开我……我不行……”斯蒂文无力地推拒，想从他双手间挣脱，“求你……别，别这样对我……Ja……Ja……”

但他浑身都很痛，根本没法凝聚多少力气，视野里全是星星点点的斑纹幻觉。

“哈，我，我爱你，Ja，别这样……”他的手还无力地搭在杰克手腕上，试图告诉他停下来，“我爱你…嗯，停……停下来，我爱你……”
<br><br/>

杰克停了下来，他对上斯蒂文含泪的涣散的双眼，扭曲的脸像头困兽，右眼的血红又浮现出来。

过了片刻，他晃了晃脑袋，松了一口气，脸色重新舒展，咧嘴笑起来。

“杰克……杰克……”斯蒂文仍旧无意识地低喃着他的名字。
<br><br/>

***“嘘——嘘——安静。别再说话了，寄生虫，你会吵醒他。”***
<br><br/>

杰克伸手捂住他的嘴，还停在他身体里的阴茎变得更肿胀亢奋。

斯蒂文圆润的眼睛惊恐地看着他。
<br><br/>

***“他听不到了，他睡着了。”***
<br><br/>

杰克把手从他嘴上撤回，他喘着粗气，拉过斯蒂文的左手往旁边扯着下压。
<br><br/>

***“但你真的太烦了。”***
<br><br/>

“啊——！”一阵剧痛从肩膀处传来，斯蒂文惨叫，左手便再也发不了力了。

他痛得脸色惨白，冷汗冒了一身。他只觉得冷，止不住地颤抖。

杰克开始继续野蛮狂暴地操他，他把他翻了个身如同对待砧板上的一块死肉那样随意，让斯蒂文跪趴着，像只彻底被征服的雌兽那样挨操。

斯蒂文的左肩膀以一种无力的、不自然的角度垂在地上，手心向上，因为杰克握着他的腰套弄而被拖拽着。

他尽力伸出右手，求生欲驱使他抠挖着地面往前爬，想要远离身后宛如野兽般陌生的哥哥。

头颅再次被揪住头发拉扯起来狠狠撞向地面。

强烈的撞击让他的意识支离破碎，他感到自己被拖了回去，杰克的手卡在他腰间如同两把铁钳。

终于，斯蒂文短暂地陷入了黑暗中。
<br><br/>

意识再度恢复的时候，斯蒂文发现噩梦还在继续。

身后的人握着他的腰把他像飞机杯一样在使用。他的脸摩擦着地板，喉咙像漏风一样发出“荷荷”的抽气声，半睁着眼睛，眼球止不住地上翻。

杰克顶到深处，一下又一下，原本绞痛的腹部变得更痛了，他艰难地咳嗽了几声，然后干呕。

干呕让腹部痉挛，剧痛不止。头痛、腹痛和肩痛混在一起折磨着斯蒂文，以至于撕裂的后穴都算不上什么痛了。

他失去了所有反抗的力量，一个词也说不出，像具残破的人偶那样扭曲着四肢被摆弄出最适合挨操的姿态，木然地承受着一切。

这次清醒没能坚持多久，斯蒂文在仍旧持续的粗暴侵犯中彻底晕死了过去。
<br><br/>

再次醒来的时候天已经黑了。

杰克已经离开了，他还躺在地上，马克还没有回来。

斯蒂文艰难地挪动了一下，浑浑噩噩地觉得冷，想爬起来把自己的身体拖到床上去。但一动，全身上下的疼痛就被完全激活。

头部的伤大概是最严重的，只要一抬头，脑袋就痛得快要裂开，整个房间都在快速旋转，晕眩带来的强烈恶心，胃部开始翻江倒海，提不起劲的两条绵软的腿当然无法支撑斯蒂文沉重的身躯。

他撑在地上干呕。可是左手刚触碰到地面，肩膀就传来钻心的痛，躯体摔在地上撞击了肩膀，斯蒂文差点再次痛晕过去，他瞬间脸色惨白，张嘴想发出痛呼，却变成了呕吐。

他呕出一些酸水，因为倒在地上的关系呛到了喉咙。他撕心裂肺地咳嗽起来，喉咙被酸液烧得火辣辣的痛。

斯蒂文挣扎着让自己远离吐出来的秽物。他怕杰克没杀死他，但是他在失去意识的翻身中把自己的脸埋在呕吐物里呛死。

那之后，以一种扭曲的姿势倒在地上的斯蒂文一动不敢动，紧紧咬着牙关，承受着尖锐的肩痛，此刻除了僵直着身体等待疼痛过去别无他法。

等终于缓过气后，斯蒂文满头虚汗，他颤抖着，流着泪，艰难地摸自己的左肩做了个大致的判断——只是脱臼。

他尝试着看看能不能自己复位，但他实在没有力气了，试了两次都没能推上便放弃了。

他知道杰克没给他造成什么致命伤，但他也真的毫不怀疑自己会疼痛致死。

斯蒂文哽咽着叫出人工智能的名字。他叫了几次，才发出足够唤醒人工智能的音量。

桌上的投影屏亮了起来，斯蒂文让它联系马克。那之后他就安静地躺在地上，忍受着巨大的不适和痛苦等待马克回来，但没一会儿又意识迷糊地晕了过去。
<br><br/>

马克收到斯蒂文信息的时候正在作战指挥部，丧失了和杰克的所有默契后，他没法再驾驶猎人，当时面临着退役的选择，但是考虑到杰克的异状和PPDC的挽留，马克和斯蒂文商量后还是留在了破碎穹顶，转为作战咨询和教官的职位。

斯蒂文的信息只是让他回来，考虑到他们傍晚吵的架，马克仍然不太想面对斯蒂文。

但他也明白，斯蒂文为什么会生气。他承认自己是做得有些过分了，他只是觉得没必要，也不想去回忆他们母亲的那些破事。

但既然斯蒂文已经知道了，马克明白智力只能选择坦白。他一边开着会，一边心不在焉地开始烦恼该怎么对斯蒂文说他们妈妈的事。

他回了一条信息给斯蒂文，告诉他自己完成手上的工作就会回去好好谈谈母亲的事，但斯蒂文没有回复。
<br><br/>



