---
layout: post
title: 【月光骑士】灵魂共振 4 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2022-11-25
Author: 望北之川
categories: 
tags: [灵魂共振]
comments: true
--- 
Summary：杰克说，“我们不做英雄，明白吗？我们只要保护好斯蒂文就行了，其他人死了也就死了吧，我不在乎这个世界毁灭还是存在。”

<br><br/>



## 4  神罚

“我们谈谈。”次日离开家去防御墙工地的时候，马克跟杰克说。

“谈什么？”杰克问，“昨晚的事情？我觉得这个没什么必要谈了，事情就是那样，也只会那样发展，你最好别犹豫，因为道德对我们而言，对这个操蛋的世界而言，都没什么意义。”

“不，”马克说，“我想说的不是那个。当然，你说的我也认同，我们三个之间，你明白的，那甚至不算一个问题。”

“那你想说什么？”杰克眯起眼。

“我昨晚做了个梦。”马克说，“我梦到了KHONSHU。”

“KHONSHU是谁？”

“一个埃及的神，月神。”马克说，“斯蒂文说过的。”

“所以？”

“从孤儿院逃出来的那个晚上，”马克说，“你离开的时候，我对KHONSHU做了祈祷，我请他治愈斯蒂文，我说我愿意成为它的骑士，或者审判词什么的，我不知道。然后那个晚上，斯蒂文醒了。”

“这倒是新鲜事。”杰克停下脚步，“我不知道你居然也有这种幼稚的念头，以及，叫醒斯蒂文的是我，不是什么KHONSHU。”

“你是想杀了他，好吧。”马克说，“你当时疯了。”

“对，我是疯子，”杰克无所谓地说，“但是他醒了，这绝不是那个什么KHONSHU的神迹。因为这个世界没有神，明白吗？”

“我知道。”马克说，“我也是这么和自己说的，但是我昨晚做梦，梦到了KHONSHU的神庙，他说我若不履行誓言，就要把斯蒂文带走，然后我看着斯蒂文在我面前消失了，那种感觉太真实了。”

“哦？你把梦当真了？”杰克问，“那你倒是说说可以怎么履行你的誓言？”

“猎人计划？我觉得那张塞在我们门缝里的军方招募是个暗示。”

“我看你才是疯了。”杰克说，“我们不做英雄，明白吗？我们只要保护好斯蒂文就行了，其他人死了也就死了吧，我不在乎这个世界毁灭还是存在。”

“我明白，我也没想过去做英雄。”马克说。

“你知道忧郁罗密欧被毁了吗，上个月。”杰克说，“在圣地亚哥被怪兽撕成好几块，彻底变成了堆废铁。那两个驾驶员和我们一样，也是双胞胎兄弟，当场就死了，尸体都没捞回来。”

“我知道，我看到新闻了，大家都在哀悼。”马克说。

“我不怕死，”杰克第一次对马克说那么多话，“但是如果你和我去驾驶这种东西，然后像那对兄弟一样死了，斯蒂文会怎样？你想他再疯一次吗，到时候没有任何人会照顾他的，你要让他一个人在这个世界吗？如果你还不明白这到底是怎么一回事的话，那么我告诉你我会怎么做：如果我和你要死了，我会在咽气前先把斯蒂文杀了，他必须跟我们死在一起。但是上去驾驶猎人，我连这么做的机会都没有，所以我不会去应募。”

“……你真是疯子，你不能就这样决定他的命运。”

“他会同意的。”杰克很笃定地说，“那个时候他会把脖子主动放在我的刀下，你信不信。”

马克语塞，半晌他说，“我真的没想过去应募，我只是……只是那个梦让我感到害怕。你不知道，太真实了，他在我面前消失了，变成砂，很细很细的那种，风一吹就散了。”

“我看你才是被生活逼疯的那个。”杰克歪了歪头，露出罕见的无奈表情，走到马克身边拥抱他，“听着，马克，人是不会变成细砂的，明白吗，这个世界没有神，天空上面是宇宙，只有外星人和怪兽，这才是我们的现实。”
<br><br/>

然而就像为了印证马克的不安那样，斯蒂文在当晚失踪了。

往常来说，虽然斯蒂文会在书店打烊后才回家，但需要盘点的日子，最晚也不会超过9点。

所以过了10点还没看到他时，马克和杰克就坐不住了。

现在这个时间太危险了，怪兽导致无数人流离失所，旧金山治安不好，经济更是一蹶不振许久了，夜晚街上游荡着许多酒鬼和流浪汉。

他们穿上外套，跑了五六个街区，来到哈罗的书店。

书店早就打烊了，里面黑乎乎的。

马克透过玻璃往里看，只看到一排排的书。

“该死的。”杰克脸色很难看，“他去哪里了，不会是那个叫哈罗的神棍对他做什么了吧！”

“操！”他用力踹了一下书店的玻璃门。

“你把门踹烂了也没用。”马克把帽衫的兜帽拉上来挡夜风。

“现在怎么办？”杰克问。

“我们分头再去他平时来回的路上找找，或许有人看到他。”马克说。

“好。”杰克点头，“一小时后回家碰头。”
<br><br/>

两人分开，选了斯蒂文平时经常走的路跑去。杰克甚至专门去检查了一些后巷、河堤和桥底，就怕有人把斯蒂文拖到这些地方去施暴。

然而一小时后他们碰面的时候，彼此都一无所获。

杰克抬头，家里的窗台没有亮灯，斯蒂文没回家。

“我现在就去把哈罗的店砸了。”杰克气疯了。

“也不一定是他。”马克脸色很差，“他想做什么，早就做了。”

杰克拉下他的兜帽，看了看他，拍他的脸颊，“你不会觉得是那个什么KHONSHU吧？清醒点。”

“没有。”马克挡开他的手，摇头。

“别多想。”杰克拍拍他，“你在家里等他，我再去找找他，实在找不到，我就去书店门口等着，等明早一逮到那个哈罗，就让他说清楚斯蒂文在哪里。”

“我和你一起去吧。”马克说。

他跑进家里，给斯蒂文留了话，然后和杰克回到哈罗的书店。
<br><br/>

马克坐在台阶上，心乱如麻。

哈罗的书店外贴着好些宣传画，大部分都是鳄鱼头人身的女性，也有一些别的埃及神明。

他看了一眼，握了握手，梦里那把细砂被风扬起吹散的触感如此真实。

马克不是真的相信世间存在神明，当然也明白人是不可能变成细砂消失，但是斯蒂文对于他和杰克而言实在太重要了，他无法承受任何一种方式的失去，如果他出了什么意外，马克会遏制不住地想是不是KHONSHU给自己的神罚，因为自己没有履行诺言。
<br><br/>

杰克去旁边的便利店买了一盒很廉价的烟，一根接着一根抽，但是每一根都没有抽完，全是抽了两口就心烦意乱地扔在地上用脚碾灭，过不了多久又因为暴躁忍不住再点一根。

他后来又以书店为中心搜索了两小时，最后依然无功折返。
<br><br/>

他想的东西比马克要现实得多。

旧金山的治安真的很差，或者说遭遇过怪兽侵袭的城市都是这样，毒品泛滥，邪教盛行，无家可归的流浪汉和酗酒者一到夜晚，就像丧尸一样游荡。

杰克觉得自己也算半个疯子了，但跟那些人比起来，他居然都能算个正常人了。

从孤儿院出来后，杰克见过被轮奸后割喉放血死掉的少女尸体，也目睹过老人被活生生打死，只因为一群少年要抢他只有不到一百美元现金的钱包，河涌上隔三差五就有浮尸，这些已经算不上什么骇人听闻的社会新闻了。

他其实不太赞同斯蒂文在书店工作，很不喜欢那个神叨叨的哈罗是一个原因，但主要原因是，斯蒂文真的不太懂自保，一周会有一天盘点，盘点那天总会晚一些，太晚穿过街区很危险。

但是马克说，你不可能把斯蒂文关在家里。
<br><br/>

他们以前还在废弃房子落脚的时候，有流浪汉持刀闯进来要杀人，真的就只是他进入这个房子，而房子里先住了三个大男孩而已。他甚至都没想过赶跑他们三兄弟，第一个念头就是把他们全弄死。

斯蒂文应付不了这些，他和马克都很清楚。

那个流浪汉按倒马克，想把刀子捅进马克腹部时，斯蒂文能做的就是扑上去把他从马克身上撞开，然后抱着他不让他伤害马克和杰克，而不是去攻击。

斯蒂文不是不勇敢，事实上他很勇敢，但这勇敢实在没有用。

马克后来跟杰克说起来时，都说不清是自己被捅一刀，还是斯蒂文因为拉开他而被捅一刀哪个更糟糕一点。

最后还是杰克趁着那个当儿，把刀子夺走捅死了他。

打架并不是打得多，就能打得厉害的，打架其实需要天赋，其中第一样就是不畏惧去伤害与被伤害，斯蒂文从小就没有这个能力，他既害怕去伤害，也害怕被伤害。

杰克脚下都是抽了一半的烟头，每点一根，他就能想象出一种斯蒂文的遇害方式。

在孤儿院的时候，那头肥猪性侵斯蒂文，杰克觉得已经是最罪恶的事情了，然而离开孤儿院，他才发现那竟然都不算事。
<br><br/>

天蒙蒙亮的时候，流浪汉和酗酒者散去，人渐渐多起来。

马克和杰克引颈而盼，搜索着哈罗的身影，然而一直等到中午，哈罗都没有出现。他们问遍了附近的人，都没人知道哈罗住在哪里。

等到太阳到了正空，兄弟两人的耐心终于消耗殆尽，他们再次以书店为中心点扩大搜索范围。然而找到夕阳西下，依然没有任何结果。

傍晚的时候，两人怀着最后一点希望回到家中，然而家里跟他们离开时一个样，斯蒂文根本没有回来过。

桌上还放着昨晚他们吃完饭后的碗碟，要是斯蒂文看到了绝对会一边抱怨一边收拾干净，马克深夜留的纸条还用杯子压在桌上。

马克和杰克一宿没睡，身体累得一动不想动。马克瘫倒在床垫上，睁着眼睛盯着天花板。

杰克喝了一大杯水，然后狠狠把杯子撂到桌子上。

“先休息一下吧。”马克闭上眼。
<br><br/>

他又做了那个梦，依然是沙漠，依然是KHONSHU的神庙。不同的是，这次沙漠上有不少血肉模糊的尸体，马克记得那是巨兽登陆时海滩的景象，是他们生活发生翻天覆地变化的那一天。

有一条血路，蜿蜒通向KHONSHU的神庙，像人爬行出的血路。马克的视线随着那条血路而去，在尽头处看到有人倒在神庙里的台阶下，台阶上是KHONSHU巨大的神像。

他跑过去，果然是斯蒂文。

“醒醒！”马克抱起他，轻轻拍他的脸颊，“醒醒，斯蒂文！不……快醒醒，斯蒂文！”

但是无论他怎么呼唤，斯蒂文始终毫无反应。在孤儿院时期那种熟悉的无力感和绝望感再次涌上心头。

马克抱着斯蒂文，抬头看向KHONSHU的神像，它是如此巨大且威严，将他们笼罩在阴影下。

“你不能……你不能这么做！”马克朝着神像怒吼，“把他还给我！”

“马克·史佩克特，”KHONSHU的声音从每一个方向传来，“你没有资格和我提这样的要求……你以为你拥有他吗？不，你不拥有他……你只拥有一具空壳。当你向我祈祷时，我只看到一个支离破碎的灵魂——是我，在杜阿特的寒沙中找回这个迷失者，把他送回现世……我，拥有他的……一切。”

“你……你想让我做什么……”马克抱着斯蒂文跪在神像前。

“除了我，所有的神明都已经放弃现世……”KHONSHU的神像威严地矗立着，“我需要一个……替身……”

突然，神殿摇晃起来，整个沙漠，整片大地都在晃动，好像一场地震，不停有细砂被震下来。

马克回头，沙漠上是一头巨兽，第一头来到地球的巨兽。
<br><br/>

马克惊醒，大口大口地喘着气。

“又做噩梦了？”杰克在旁边问。黑暗里他手指间的烟像一点星光。

“别在家里抽烟。”马克挥了挥烟雾。

“他又不在，有什么关系。”杰克淡淡地说。

这句话刺痛了马克，斯蒂文的失踪让他心脏如同一个巨大的漏风口。

“我又梦到KHONSHU了。”半晌，马克说。

“别发疯，”杰克看了他一眼，“没有神，只有犯罪。”

“或许吧。”马克躺回他身边，再也睡不着了。
<br><br/>

他们找了斯蒂文整整三天，活不见人死不见尸，斯蒂文就好像凭空消失了一样。

哈罗的书店也没开，始终紧紧关闭着。这很罕见，因为斯蒂文曾经说过哈罗没有休息日。

第三天上午，马克和杰克再次到书店蹲守，终于逮住了多日不见的哈罗。

马克先看到他，拄着拐杖一瘸一瘸地走来。马克没对杰克说什么，一个箭步就冲了上去。杰克随后也发现了哈罗，他跑得比马克还快，冲上去把男人顶到墙上卡紧脖子。

“你把他藏到哪里去了，斯蒂文在哪里，快说，不然杀了你。”杰克恶狠狠地说，“是你吧！”

“放轻松，”哈罗拍了拍杰克的手，“我就知道你们会找到我这里来，年轻人，我建议你们别对我这么没礼貌。”

“少废话，快说。”杰克听懂了哈罗的话，知道他了解斯蒂文的去向，心里放松了一些，但还是很不耐烦。

“他被警察带走了。”哈罗说。

“警察？”这是个出乎意料的答案，杰克放开他，“为什么？”

“谋杀罪，他杀了一个神父。”哈罗看了看马克，又看了看杰克，恍然大悟，“哦——我懂了，是你吧，还是你们？有意思，孤儿院杀死神父的，但你们长得一模一样。”
<br><br/>

杰克和马克都没想过这个答案。

从孤儿院出来的第一年，他们还很担心法律上的问题，但后来慢慢地，死亡和犯罪见多了，也明白旧金山的警力在犯罪率面前简直杯水车薪。

政府的心思和着力点不在人类社会上，特别沿海城市，防御工事、怪兽血液腐蚀的污染问题，哪个不让政府焦头烂额。

猎人机甲造价不菲，维护费用高昂，损毁率似乎也可以预见的高。

一边是节节高攀的犯罪率，一边是被大幅度砍掉的警力预算，在犯罪面前警方简直不能再无能了，何况孤儿院的事情政府早就顾不上了，不只是他们杀的那个男人，还有一些死于非命的孩子。

过了提心吊胆的半年，那头死肥猪的事情就被他们抛之脑后了。然而这事都过去两年了，突然被翻出来，让两人都有一种荒诞的感觉。

所以现在好消息是他们弟弟没被奸杀或者分尸，坏消息是人在条子手里。

“去警察局！”杰克想也不想，拉起马克就跑。
<br><br/>

“等等，我们就这样进去？”马克拉住杰克，马路对面就是警察局了。

“不然？”杰克回头。

“没有任何计划吗？”

“计划就是我跟他们说捉错了人。”杰克说，“然后把他换出来。”

“万一我们也一起被关进去？”马克问。

杰克:“……”

“好吧，我们进去一个。”马克叹了一口气，“看看能不能把斯蒂文换出来，剩余的那个去找律师。”

“哦，我进去。”杰克立刻说，“人是我杀的。”

“谁杀的根本不重要，当时又没有目击证人。还是我进去，你不会说话，万一没说清楚，没把他换出来自己也进去那就麻烦了。”

“不行，你进去了，我不知道怎么搞那些律师什么的。”杰克说，“找律师这事我不行，我进去蹲着，你和斯蒂文找律师把我弄出来，要么少判几年也行。”

“那是个恋童癖，而且我们当时才16岁，”马克说，“可能根本不需要蹲局子。”

“谁管他是不是一个大变态，”杰克说，“人都让我们捅死了，法官不会相信的。他们只会说，那头肥猪是多么的和蔼可亲，是多么的虔诚！”

他想起男人的嘴角，露出恶心的表情:“我进去赶紧把他弄出来。拘留所里都是些垃圾，我怕他被揍了。”
<br><br/>

马克看着杰克避开车流跑过马路冲进警察局，他感到自己焦虑要发作了。

马克在原地走了几步，又折返，退到旁边小巷中，操，杰克怎么还没有带着斯蒂文出来，马克看了看旁边店铺里的挂钟，才过了5分钟。
<br><br/>

“无意冒犯，你们是双胞胎吗？”一个声音说。

马克回头，一个男人站在自己身后。他站得很笔挺，虽然穿着便服，但一看就是个军人。

马克不回答，警惕地后退了一步。

“抱歉，我刚刚观察了你们很久。”男人看了看马路对面的警察局，“你们似乎遇到了什么麻烦，有什么需要帮助的吗？”

“没有。”马克说，“别多管闲事。”

“拿着，”男人递给他一张卡片，“如果需要帮助了，可以找我。”

马克垂眼看了看，卡片很简单，只写了一个名字“斯特克·潘特考斯克”，然后是一串数字。

他本不想接，但是男人递卡片的手没有收回。

马克和他僵持了一下，也就伸手接了。

“如果需要帮助，可以找我。”男人说，“我比律师有用。”

说完，他对马克点点头，离开了小巷。

马克本想扔掉手上的联系卡片，刚揉成一团，想起什么，又把它展平，权衡了一下，还是把它塞进自己的口袋里。
<br><br/>

没过多久，警察局里一阵喧哗，马克紧张地盯着门口，杰克被几个警察架着推了出来。

他们把他推到地上，挥了挥手，“滚滚滚，别捣乱！”

杰克想打架，但是一看到马路对面的马克，便控制住了自己。他啐了一口，跑回马克身边。

“发生什么事了，斯蒂文呢？”马克拍了拍他衣服上的土，“你见到他没有？”

“没有！”杰克说，“那个傻瓜，他认罪了！我说是我杀的，他们说我捣乱，把我赶出去了，让我有异议以后跟公诉律师说。”

“认罪？”马克愣了，“认什么罪？”

“那头肥猪啊，他承认是自己杀的。那些条子说什么程序都走上了，我听不懂，反正是个什么程序，就是让我在公诉的时候再说。”杰克咬牙切齿地说，“他真是疯了，他连一只鸭子都不忍心掐死，能杀人？你说他们会不会虐待斯蒂文了，严刑逼供什么的。”

马克无语凝噎:“我不知道……我就说应该我进去，这真是最糟糕的情况了。”

他摘下杰克的脑子戴在头上，“把外套给我。”

“干什么？”杰克一边问一边脱掉外套递给他。

“我进去问清楚。”马克穿上外套，“总得有个人搞清楚状况。”
<br><br/>

这次换杰克在外面等，过了大约半小时，马克出来了。

“怎么样？”杰克问。

“先回家吧。”马克说，“麻烦大了。”

“到底什么麻烦？”杰克跟上去。

“简单来说，就是什么程序都走完了。”马克边走边说，“孤儿院那边有人认出了他，不，应该是把他错认成了我或者你。那个混蛋的案子好像立了很久了，然后就……”

马克踢了一脚路边的石头:“那家伙，不知道为什么就认罪了……不知道他们怎么审问他的，我怀疑他想起什么了。缓刑监督官已经见过他了，但是他们说不会在出庭前把他释放回社区。”

“他要在那个地方待到出庭？！”杰克一听就炸毛了。

“嗯，是这个意思，毕竟是杀人犯——虽然他根本不是。”马克说，他掏出钥匙打开门，“因为认罪了。”

“不行不行，”杰克急得在屋子里走来走去，“那个地方关押的都是些抢劫犯、强奸犯还有暴力狂、瘾君子……他待在里面有活路吗？！那些人会活生生撕碎他的！这得多久才能出庭？

“走完程序得至少三个月。”马克说。

“然后呢？”杰克一脚踹到桌子上，“别说三个月，他在里面一个月也什么都不剩了，那些人能把他吃光骨头都不剩，还开他妈的庭！”

马克显然也有和杰克一样的担忧，只皱着眉不说话。

“保释呢？”杰克发了一会儿脾气，想起什么，“不是可以用钱把他先弄出来？”

“我们没这个钱，杰克。”马克说，“我们连律师都请不起，只能等政府分配的律师，但是那也得至少一个月后了，然后才能通过律师得到保释的价格，当然，那也是我们付不出的价钱。”

“我可以去搞点钱。”杰克说，“到底需要多少？”

“你疯了吗？”马克真的很想揍他，“那个钱多得你必须去抢劫银行才能办到，然后你就等着被打成马蜂窝。”

“晚上进去把条子杀掉，然后把斯蒂文带出来？”杰克又想了个办法。

“成功率大概为0吧，”马克觉得他一定在开玩笑，“就算我们能弄到枪。”

“所以只能等到出庭吗？”杰克说，“不行，就算他能在那里活着蹲到出庭，难道要在陪审团面前详细描述那个男人是怎么侵犯他的吗？操，而且我根本不知道那头肥猪私底下侵犯了他多少次！”

马克颓唐地坐下。

杰克打开门透气，过了一会儿，马克听到杰克在踹楼道的栏杆，他踹得很用力，生锈的铁栏杆发出一声声巨响，伴随着杰克的怒骂:“该死的，该死的——我们有什么错，那头肥猪就是该死——！他认什么罪，他认什么罪！这个狗屎的世界！哪怕所有人都有罪，除了他！”

马克听着门外一声接着一声的“砰、砰、砰”的巨响，从口袋里摸出那张皱巴巴的卡片，他大概知道这串数字一旦拨通，代表的会是什么。

他想起了那个梦，又想起了自己曾经的祷告——唯一一次被应允的祷告。
<br><br/>



