---
layout: post
title: 【月光骑士】夜行者之心 4（ABO 骨科 Marc/Steven，Jake/Steven）
date: 2022-09-14
Author: 望北之川
categories: 
tags: [夜行者之心]
comments: true
--- 
Summary：Steven一直在哭，Marc不知道这是因为自己在他身体里，还是因为自己是他的兄弟这个事情刺激到了他——更大可能是两者皆有。
<br><br/>
<br><br/>

## 4

Marc特别想揍Jake一顿，但当时他和Jake都半死不活，别说揍人，爬起来都困难，只能躺在病床上，不停打嘴炮攻击对方。

等Khonshu把他们治得差不多时，已经是三个月后了，Marc也躺得彻底没了脾气。

Khonshu和美军绝对存在某种暗地里的关系，Marc和Jake还在医院里躺着的时候，他两就被海军陆战队踹出去，成了无国界佣兵。

Khonshu的治疗代价异常昂贵——成为佣兵的前两年，Marc和Jake像两条狗一样，被这个臭鸟头驱使着到处执行任务，疲于奔命。

第三年好不容易得到了喘息的机会和拒绝一些任务的资格，他们才得以回到美国，然而Marc发现，自己失去了Steven的踪迹。
<br><br/>

“小废物现在在英国。”Jake突然这么说。

说这话的时候，他正叼着一根没有点燃的烟，穿着背心坐在沙发上，肮脏的军靴随性搭在桌子上，靴底的泥土让Marc直皱眉。

Jake：“顺带一说，他上个月刚大学毕业，你错过他的毕业典礼了。”

“你怎么知道的？”Marc皱眉，“别喊他小废物，他一个人也能过得很好，他比我们厉害。”

Jake“啧”了一声，“Khonshu把我们用得跟他的狗一样，借他的网络查个人怎么了。”

“别像个跟踪狂一样。”Marc说。

“这话从你嘴里说出来真有意思。”Jake一边点烟一边说，“有人倒是跟踪了他好几年。”

Marc脸色立刻拉了下来。

“你这么在意，早点找他去。”Jake吐了口烟。

“我不知道怎么解释父母的存在。如果他问起的话，不，他一定会问的。”Marc说，“难道要对他说，你的母亲是个疯女人想掐死你，你的父亲为了安抚她，毫不犹豫地抛弃了你并且彻底遗忘了你的存在？”

“撒个慌，就说他们死得早。”Jake不以为意，“我说Marc，你这辈子都要把时间浪费在纠结那个男人和那个疯女人上吗？”

“少管闲事。”Marc皱眉。

“你不去我可要去了。”Jake把脑袋搁在靠背上，仰着头看自己的同胞兄长——年长15分钟的那种。

“但我觉得还是你先去比较合适，”他咧嘴笑着，“不然我觉得小废物看到我会吓死。”

“你这话什么意思？”Marc心里有不祥预感，“Jake，你想做什么？”

“难道我们不是要共享小可爱？”Jake似乎在很认真地建议，“我觉得由你先走第一步比较合适，毕竟这对循规蹈矩的小可爱来说太刺激了，所以……after you, brother.”

话音刚落，他就挨了重重一拳。

Marc终于把阿富汗那晚想揍Jake的那一拳打了出去。

“Jake Lockley，你哪怕有一丁点做人的道德感。”

“所以只有一个人吗？”Jake跳起来，摩拳擦掌，“你确定我们要玩先到先得的游戏？¡Muy bien! ¡Vamos, vamos, vamos!（好啊，来来来！）”
<br><br/>

那次争执不了了之，因为不久之后，他们又被Khonshu踢到埃及去了。

Marc不敢出现在Steven面前，除了没法解释父母的问题，还有一个原因，是他害怕自己给Steven带来什么危险。

为Khonshu卖命的代价是树敌太多，经常有各种各样的麻烦，Marc和Jake对此毫不在意——说过了，他们是Khonshu最优秀最强悍的行刑者。

但他们剩下的那个兄弟Steven则完全是个反面，他毫无自保能力——是个挨揍不懂得反击，只知道蜷缩起来保护肚子和脑袋的小狗。
<br><br/>

但Marc没想到的是，自己哪怕不出现，也会给Steven带来巨大的麻烦和危险。

阿密特的蠢货雇佣兵把Steven错认成了Marc，而等Marc赶到的时候，眼前看到的一切让他暴怒。

刚踹开废弃的仓库那生锈的铁门，里面争先恐后滚滚涌出的浓郁的alpha信息素令Marc几乎失去理智。

作为一个alpha，Marc轻易就分辨出这里有四个和野兽没什么两样的alpha。他们肆无忌惮地释放着信息素，只为了折磨那个omega。

而在这些令Marc作呕的同类信息素中，他闻到了一点点可怜的、快要被alpha信息素蚕食殆尽的omega味道。
<br><br/>

在alpha的包围中，Marc没能看到Steven，但能看到那双因为正在徒劳抵抗而不停挥动的手。

它原本揪在一个alpha的衣服上，又被狠狠扯开，然后被按在地上，张开手指，撮成拳头，又张开手指，好像试图握住什么救命的浮木那样，伴随着变了调的哭腔在表达着无用的拒绝。

这是一场可怕的虐待。

Steven很坚强，但他也很脆弱，很单薄，他是孤儿，遇到这种事他没有求救的对象。

Marc怒不可遏，想也不想，直接一枪射杀了压在Steven身上的那个alpha。

他开枪从来准头很好，哪怕在这种情况下。
<br><br/>

在他倒下去后，Marc才看清了Steven。

凌乱的衣服碎片和被拽下到一半的裤子露出一截蜜色的大腿，脸上有被扇了巴掌的红痕，肩膀有指痕，那双眼睛在Marc的记忆中总是充满快乐，此刻它们睁得大大的，填满扭曲的恐惧，他求救的目光看向Marc，让Marc心碎。

Marc理智断了线，他变得像Jake。

接下来发生的一切是纯粹的虐杀，等他发泄完心中的愤怒后，那几个可恶的alpha早就成了尸体。

Steven大概这辈子没见过这么多尸体，他吓傻了，看着Marc瑟瑟发抖，好像Marc接下来就要把他也杀掉。

于是Marc把面巾拉下，露出和他一样的脸，这样多少能安抚到他的男孩。

他把他用风衣裹好，抱起这只被虐待过的可怜小狗离开。

Marc能感觉到他的脸颊贴着自己的胸膛，瑟瑟发抖，因为不知道接下来会发生什么以及会被带去哪里而充满惶恐。

他一定听到了自己剧烈的心跳，Marc希望自己的心跳能让Steven明白害怕的不只是他，自己也很恐惧刚刚发生的一切。
<br><br/>

从Marc表明身份后，Steven就一直在哭。

当然，他确实有哭的理由。

此刻，Steven背对着Marc趴在床上，屁股被迫高高翘起，准确来说，是被Marc直接操进床里的。

他抽抽噎噎，用那种黏连柔软的声音，声音被闷在湿了的枕头里，说不出话也喘不上气，但哭得很可怜，像受了什么极大的委屈。

Marc不知道这是因为自己在他身体里，还是因为自己是他的兄弟这个事情刺激到了他。

更大可能是两者皆有。

在听到Marc说自己是他的同胞兄弟时，Steven开始拼命挣扎。

“不，不……”他用软糯的声音拒绝这一切，希望Marc离开自己的身体，“不可以这样……”

要钳制住Steven对Marc而言轻而易举，他只用了一只手就牢牢地把Steven的双手手腕撮紧压在头顶上。

Steven不停扭动身体，企图让Marc的阴茎从自己身体里滑出去。

Alpha被他的挣扎弄得心浮气躁，忍不住狠狠一顶。

Steven立刻发出一声颤抖的短促的尖叫，然后他就乖了很多，不再试图反抗自己的兄长，只是可怜地浑身抖个不停。
<br><br/>

“这不是兄弟该做的……”当Marc开始动的时候，Steven仍在抽噎着小声抗议。

和Marc一样的脸被压在枕头上红通通的，眼里生理性的泪水把枕头都弄湿了。

“是的……你说得对，我很抱歉，Steven。”Marc喘着气赞同了他的建议并道了歉——如果他的声音没有带着喘息和隐忍，如果他下身挺进的动作能缓下来，这个道歉会显得更真诚一点儿。

“呜……那为什么要这么做……”Steven很不能理解正在发生的一切。

他的问题多少让Marc有些难堪，但幸好omega也没了听他解释或者搪塞的余裕。

Marc正卡着Steven的腰，将他固定在身下，还抬高了他的屁股。粗壮的阴茎一下一下地凿进去那个柔顺的穴口。

Marc顶弄得很快，也很重，一下一下，阴茎抽出来的时候几乎翻出红色的嫩肉，插进去时有噗叽的水声，壮硕的阴茎在进出间把Steven柔嫩的臀缝摩擦成诱人的红。

不停有甜腻的水被凿出来，从Steven的臀缝溢出，又沿着光裸的大腿淌下，这让Steven的下身看上去水光淋漓。

Steven感到小腹酸痛，Marc的性器那么大那么粗，他都不知道自己是怎么完全吃下去的，肚子好像被捅得稀巴烂。他叫得声嘶力竭，尝试着像小狗一样爬走，又被Marc拎着后颈拖回来肏。

两条腿软得快要融化，膝盖骨好像消失了，他跪不住，总是往下跌，全靠佣兵牢牢把住他的腰，将他摆弄成这个方便操干的姿势。

Marc承认自己对他是有些太粗暴了，但前提是他的男孩确实过于柔软，而Marc是个退伍军人，是个佣兵，他的手是拿来开枪和出拳，不是用来做爱和安抚的，这导致Marc对他做什么都能算进粗暴的范畴。
<br><br/>

Steven就在这淫靡的交合声里断断续续地哽咽呻吟着，软糯的声音开始有了更多的欢愉。佣兵的脑袋浸泡在甜美的omega信息素里，挤不出一点理智去安抚，他的哭声对alpha而言甚至变成了兴奋剂。

Marc扣住他的腰，把他翻过来。

他已经把他的男孩彻彻底底地操开、操透、操顺服了，Steven没有力气再表达一点儿拒绝Marc的意思，甚至还表现出了热情的回应，Marc能感觉到包容自己的地方痉挛般绞紧，信息素从他后颈的腺体不停涌出，填满公寓的每一个角落。

他躺在Marc身下，被最大限度地拉开双腿，双眼迷蒙着，哼哼唧唧，抽抽噎噎，眼泪一滴接着一滴往下滚，像颗热融了的大号太妃糖。
<br><br/>

那之后Marc没干几下，他就射了。精液喷射到小腹上，把柔软的耻毛弄得乱七八糟。

Marc贴心地停了下来，让他完成高潮的射精。

这么做对Marc而言很困难，佣兵因为克制自己继续吞食Steven的欲望而浑身肌肉紧绷。所以等到Steven的身体一软下来，Marc再次开始。

这点儿空档对可怜的omega来说压根称不上歇息。

他哭泣着又被拉扯进情欲漩涡，不应期还在继续被操让Steven彻底崩溃，他嘶哑地哭叫着不要，软软糯糯、可怜巴巴地哀求，说求求你，停下来，求你了，Marc、Marc、Marc……

或许他自己都不知道自己在说什么，但身体却很诚实，热情地迎合着Marc的侵犯，当Marc进去的时候欢欣雀跃地吸紧，在退出去时又用尽全力地挽留，足趾紧紧蜷在一起，双腿随着Marc的进出摇晃着。

Marc感到自己顶开了Steven身体的某个更隐秘的地方，omega的生殖腔开始变得柔软，开始不再紧闭，开始做好迎接Marc的准备。

从那个器官分泌出更多更温暖更黏稠的水，甬道变得更顺滑，引诱着Marc进去那个神秘的地方成结和播种。

Marc难以克制地尝试着顶了进去，这是alpha的本能，是本性中的占有，是多年的渴望，是压制自我厌恶的光明，是被母亲辱骂虐待后的一丝慰藉，是性启蒙后的每一个春梦，是阿富汗战壕里短暂的安宁，是大开杀戒时最后的理智，是每一次扣下扳机时不灭的清明，是每结束一条生命时的赎罪，是沙漠垂死时答应Khonshu的真正缘由。
<br><br/>

那个地方比起甬道更加狭窄，但也更加温暖，Marc被卡住了，他动得小心翼翼，幅度变小。

Steven则变得异常地安静，他不再哭着要求Marc停下，他只是咬着肿了的唇，细细地哽咽，不停地颤抖和痉挛。

当Marc硕大的龟头破开他的生殖腔时，他的表情变得很微妙，很痛苦但又很欢愉，好像到了极限又好像还能承受更多。他伸出手，Marc以为他想推开自己，但落在自己肩膀上变成了拥抱。

“Marc，Marc……”他迷离地呼唤着Marc的名字，和Marc无数个梦里听到的如出一辙。

“My love……my brother……”Marc回应了他，但也退出了Steven的生殖腔，遵守了之前的诺言。

他刚一退出，omega就再次颤抖着高潮了。

Marc把Steven的手从自己肩膀上拉下来，压在床上，和他十指紧扣，然后成结，射精。

Alpha的结撑开了Steven的甬道，带来尖锐的疼痛。Steven本来潮红的脸庞变得有些苍白，他闭着眼睛，浓密的睫毛不停颤着，有种倔强的脆弱。

他像是支离破碎，Marc却感到自己完整了。

Marc低头细细碎碎地亲吻他的鼻尖和闭起来的眼睛，希望能给他一点安抚，然后道歉：“对不起，Steven。”
<br><br/>

Steven有无数疑问，看着Marc和他一样但又截然不同的脸，感到千头万绪不知道从哪里理起。

他声音沙哑，吐出一个音节又终止，显然是已经完全说不出话了，不多时，Steven的眼神又开始变得迷离，鼻息再次急促潮湿，Marc能感觉到他呼出的气息很热，像发烧了一样。

Steven默默在Marc身下做了片刻的抗争，但于事无补，渐渐不能自已地又陷入了情潮中。

药物诱发的发情期比普通发情期更凶猛，连片刻清明也没有留给Steven。

“我好难受……”他不停扭动着酸痛滚烫的身体，被折磨得哭了出来，但是这次，他知道向Marc求救，“我难受……好热……Marc，好痛……我要死了……救救我……救我……”

Marc紧紧把他抱在怀里，心痛得像有人把子弹送进他的心脏。

他骂了句该死，此刻唯一的念头是把那几个alpha从杜阿特的寒沙挖出来再杀死一次。

佣兵额上的汗滴从眉心滑过高挺的鼻梁，然后滴落在Steven的脸上。

Marc亲了亲Steven：“不怕，我在。”
<br><br/>

荒唐的性事持续了大半个晚上，等到后半夜，Steven才终于摆脱折磨人的情潮。

Marc带他泡了个澡，清理一塌糊涂的身体，Steven闭着眼，趴在Marc结实的肩膀上，任由Marc用都是茧子的手指从他屁股里弄出射进去的东西。

他一动不动，乖得不得了，但其实是自暴自弃和无声抗议，以为不看这一切就可以忽略自己此刻的处境。

清理得差不多后，Marc先站起来，他裹上浴巾想把Steven也带出来。

“你出去，”Steven很虚弱，但也很坚持，“我自己来。”

“好吧。”Marc同意了，转身走出浴室。

“衣服……给我把衣服拿来。”Steven在浴室里说。

“哪一套？”Marc翻他的衣柜。

“随便，就……什么都行。”Steven说。

Marc拿了一件T恤一条棉质睡裤从门缝里递给Steven。

不一会儿，Steven出来了。他穿着宽松的T恤，腿似乎有点酸软，出来时动作很慢，满脸警惕。

当看到床边的Marc时，他猛地停下脚步，不肯再往前走了。

他谨慎地和Marc保持了一段距离，但看到Marc只在腰部裹着浴巾的身体时又露出一点纠结和困惑。

Marc注意到了Steven的目光落在自己的胸膛上，他低头看了看自己胸膛上交错的伤疤突然发现Steven还是十多年前福利院那个男孩。

于是Marc问Steven：“我能穿你的衣服吗？”

Steven轻轻地点了点头。

Marc从衣橱里拿了T恤和裤子，他背对Steven，解开自己腰间的浴巾。
<br><br/>

Steven明知道Marc看不到他，却还是红着脸扭开了头，但又控制不住用余光偷偷打量Marc赤裸的身体。

肌肉让Marc的肩看起来比自己的宽很多，呈现出明显的倒三角形状，非常结实漂亮，手臂肌肉饱满，全身充满让人畏惧的力量感，一个强壮但温柔的alpha。

虽然他和Marc有一样的脸，然而仅此而已，他们不同的地方更多，身体，气质，性征，经历，他们应该是最了解彼此的人，但Steven对Marc一无所知。

Marc的背部和他的胸膛一样，交错着几道可怕的旧伤痕。伤疤所代表的一切——Marc的过去，Marc的现在和Marc的未来，都让Steven不安。他想了解Marc，但又畏惧于他的力量。

他身上的一切都像岩石，Steven还记得刚刚Marc压在自己身上的感觉，他试图把他推开，手抵在坚硬的胸肌上，感到好像在推一块巨大的石头，竭尽全力也没法挪动半分。

但Marc又不全然是一块石头，他是温柔的，是克制的，Steven说不清，但他现在已经很确定Marc不会伤害自己。

他不知道这是不是同胞兄弟的直觉，想起自己还没有出生时曾经跟Marc无比亲密地紧贴，分享母亲的一切就觉得非常神奇。

Steven从来不知道自己还有血亲存在于世上，养父母车祸时他也在车上，他依稀记得一些可怕的画面，但恨不得能彻底忘记，所以他后来对童年记得的事情越来越少。

车祸醒来后他在医院躺了很久，没有人来探望过他，最后他等来了律师，那个西装革履的男人遗憾地告诉他，他得去福利院呆个四五年直到18岁，因为没人愿意当他的监护人。

后来他总是一个人，自己一个人。别人都有家，就他没有，好像断线的风筝。
<br><br/>

孤独的感觉非常可怕，以至于在福利院的时候，Steven会幻想自己有个双胞胎兄弟，后来他真的梦到自己拥有一个双胞胎兄弟。

他梦到他们手拉着手，在漆黑潮湿的洞穴里艰难行走。他紧紧握着对方的手，害怕一放开就会失去。手心的汗，洞穴里的水声和两人的呼吸都那么真实。

“别害怕。”他听到自己的声音这么说，也可能是对方的声音，“我们应该离开这里。”

但那个双胞胎兄弟只存在于自己梦里。梦醒的时候，Steven看着空无一物的手，明白自己是个孤儿。

在Steven的心中，双胞胎是世界上最亲近的关系，他们是同一个灵魂在两个躯体中，同喜同悲，灵魂互补。Steven想不出还有什么比这种关系更亲近的了。

而现在，他某种意义梦想成真了，但现实与他的想象到底有些距离，Marc和他完全是两个不同的灵魂。
<br><br/>

“Steven，”Marc穿上衣服回身，“过来，你需要休息，发情期很可能会持续好几天。”

“不。”Steven回过神，立刻拒绝，并且拒绝得很坚决。

“好吧，我知道你一定很害怕。”Marc说。

“对，害怕，”Steven有点生气，因为Marc说这话的时候好像很稀松平常，“是有那么一点害怕，难道我不应该感到害怕吗？有人绑架我，让我吃了什么奇怪的东西，然后你！你出现了，你杀了所有人，你还，你还……”

他憋红了脸，说不出话。

“是的，你不应该遇到今天的意外。”Marc说，“Steven，我很抱歉，他们不应该找你，这是个愚蠢的错误，我不知道是怎么发生的……但我保证这不会再发生了。”

“你要怎么保证？”Steven激动地挥动着手，今天发生的一切都让他非常害怕不安，他不明白Marc为什么能说保证不再发生。

“我会消失，我不会再接英国这边的活儿，”Marc温柔地说，“我保证你不会再听到我的任何消息。”

“活儿？”Steven的声音拔高了一点，“所以你是什么？私家侦探、秘密特工之类的吗？”

“不，”Marc平静地说，“我是佣兵。”

自己在做的事太匪夷所思，和Khonshu的关系也很难解释，Marc想了个比较接近和通俗的说法。

“收钱办事那种？”Steven瞪大眼，他对此的了解全部来自电影，贫乏到可怜。

“差不多。”Marc点头，“更确切地说，卖命。”

“所以你每天都在杀人，或者被追杀？像今天这样？！”Marc的答案非但没能解决Steven的疑惑，甚至让他更惊慌失措了，“你身上的伤都是这么来的吗？！”

“冷静，Steven。”Marc没有回答，只是一再保证，“我会离开的，我保证，你很快就能恢复正常生活，别担心。你现在需要的是休息。”

“不！我很确定我现在需要的不是休息！”Steven激动地说，“你不能突然出现在我面前，然后又说会立刻消失！”

他开始生气，冲Marc吼，像只汪汪叫的小狗，毫无杀伤力，但足够让Marc明白他十分生气和不满。

“你说你是我的兄弟，但你要和我做……做那种事，做完后就说要消失？Marc，这不是兄弟该做的！你真的是我的兄弟吗？！”他越来越激动，感到喘不过气，“哦，上帝！我现在开始得每天都会想，我的兄弟杀了谁，或者我的兄弟今天被谋杀了吗？！”
<br><br/>

“不是兄弟该做的——Steven，你指的是做爱，还是消失？”Marc问。

“我，我不知道！”Steven立刻哑火，他结结巴巴地回答。

Marc走过去，Steven退到墙边，直到Marc把他困在臂弯。

“你希望我怎么做，告诉我，Steven。”Marc问。

“不知道，我不知道！”Steven不停挣扎，“我很混乱，你让我混乱，我焦虑症要发作了……天啊，是发情吗，那个药又要开始了？”他大口大口地吸气，试图缓解自己因为缺氧而变得混沌的脑子。

“Steven，你只是太激动了，安静下来，对，安静。”Marc缓缓地释放了信息素，刚刚做完爱的omega没法抵御alpha的信息素。

他渐渐放松下来，不由自主感到安心和平静。

Marc揽着他，将他带到床上。佣兵坐在床边，用手顺着他柔软的头发：“好好休息，等你醒过来我们再讨论这个。”
<br><br/>

Marc陪着Steven坐了好一会儿，等到Steven真正放松下来，不再紧绷着神经和身体的时候，他才亲了一下对方还红扑扑的脸颊：“晚安。”

Steven用被子裹紧自己，只探出一个脑袋，他看着Marc直接在木地板上躺了下来。

“你在做什么？”Steven问。

“睡觉。”Marc闭上眼睛，“别怕，我不会再做什么。”

“我，我现在没有多一套的床褥了，”Steven看到躺在木地板上的Marc窘迫地说，“前天我把剩余的那一套送到了洗衣店……”

“没关系，”Marc躺在地上翻了个身，“我习惯了，木地板可比野外好多了。”

“如果你不介意的话，Marc，”Steven紧张得舌头都要打结了，他眼神闪躲，“你可以上来睡，床上……要舒服一些。”

“你是认真的？”Marc问。

Steven点点头。

Marc于是又回到了床上。

Steven显然紧张得要死，他带着被子背对并远离Marc，快要贴着床沿掉下去了。

Marc思考了一下，伸手把Steven带回床中间，从背后把他搂进怀里。

Steven回到Marc怀里的瞬间简直汗毛倒竖，但Marc什么都没做，只是安静地把手臂横在自己的腰上，像一个坚定的保护者。

Steven背靠着Marc的胸膛，像靠着一堵结实的墙，足够温暖，而他的味道又是如此令人安心，Steven慢慢放松了身体。
<br><br/>

“谁是比较大的那个？”Steven在黑夜里突然问，“是你还是我？”

“哈？”Marc一下子没回过神。

“我说，谁是比较大的那个，”Steven比划了一下，他不敢回头，“虽然是双胞胎，但总得有一个先出生不是吗？”

“我。”Marc笑了，他觉得关心这个的Steven好可爱。明明有那么多可以问自己的问题，第一个问出来的却是这种无关紧要的事。

“我大概比你早了……那么45分钟。”Marc说。

当然，他们中间还有一个暴力狂兄弟Jake，但Marc不打算在今晚说提及这个混蛋，Steven要接受的事情有点太多了。

“哦。”Steven说。

他打了个哈欠，他很累，也很困，但还是小心翼翼地问：“我能问问……关于我们父母的事情吗？还有关于你的，比如今天那些混蛋，比如你身上那些……伤疤？”

“当然，Steven。”Marc眼神黯下来，但还是竭力保持着冷静的温柔，“但你现在得先睡觉，如果你想知道，我明天会告诉你。”

“我不喜欢今天发生的一切……但是……”Steven的声音渐渐弱下去，他快睡着了，眼睛已经睁不开，但还是坚持着把话说完，“但是我很高兴我有一个兄弟……”

Marc收紧手臂，没有回答。
<br><br/>

Steven陷入了沉睡，他确实太疲倦了，累得失去了作为一个omega应该有的防备心。

他后颈的腺体没有任何遮掩，裸露在Marc面前，那一小片皮肤散发着淡淡的信息素的味道。脱离了发情期，他没那么甜蜜了，但依然很诱人，像加了蜂蜜的温牛奶。

Marc此刻觉得有点不真实，他身体很疲倦，精神却很亢奋，脑子停不下来地想着各种事情。

他想起还在阿富汗的时候，有时候需要躺在战壕里度过夜晚，那时候他偶尔会梦到Steven，梦到自己像这样从后面拥抱着他。

每次梦到Steven的时候，Marc都能睡得很好，哪怕在狭窄的战壕里，就好像自己身上有什么残缺的终于完整了。

Marc在去阿富汗之前就很明白，Steven一直是自己一半的心，一半的身，Steven没有他可以很完整，但他没有Steven是残缺的。
<br><br/>

Marc胡思乱想着，又想起Jake说过的话。
<br><br/>

——你的宝贝，你的小可爱，他是个omega。

——他的信息素像热牛奶和一些甜美的热带水果。

——咬一口烂熟的果肉会挤出甜度过高的汁液。

——他的声音很软糯，特别是流泪的时候。
<br><br/>

想着想着，Marc越发不快。

他一直以为那是Jake刺激他答应Khonshu随口胡说的，但现在看来，Jake说的都是真的，包括信息素的部分和声音的部分。

意识到这点，他开始感到嫉妒和愤怒，他后悔没有真的找Jake打一架——alpha之间的那种。他对Jake隐瞒了很久关于Steven的存在，自以为做的很成功，却没法容忍Jake对他做相同的事情，而且同样非常成功。

Jake知道Marc不知道的一些关于Steven的更可爱的小秘密。

还有那句什么在自己墓碑前操Steven，让他哭着喊自己的名字。

那会儿Marc只觉得愤怒和荒唐，现在再想想，简直是不能忍受。

假设自己真的死了，那讲道理，Jake做什么都无所谓，因为客观来说，他听不见也看不到。

但他不是没死吗，没死他就容忍不了这事情发生，容忍不了一丝可能性。

Steven被欺负到哭出来的哽咽，他喊着Marc时上翘的软糯音调，他红通通的眼睛，小狗一样的眼睛，现在Marc都有了具体的印象。

这就很不妙了，他没法接受Steven在别人身下露出这一切……

幸好那会儿没死成，Marc想，自己就算死了，也得爬过杜阿特回到人间，然后狂扁Jake一顿。
<br><br/>

Marc越想越生气，他推推怀里的Steven。

“怎么了，Marc……”Steven眼睛都睁不开，含含糊糊地问。

“喊我名字。”alpha命令。

“Marc？”Steven不明所以，但在困倦下还是回应了Marc的要求。

“再叫一下。”Marc说。

“Marc？”

“再来一次。”

“Marc……？”

“再……”

“Marc Spector……”Steven一把将被子拉上蒙住自己的脑袋，“再吵，我就揍你了……我认真的……”
<br><br/>



