---
layout: post
title: 【月光骑士】灵魂共振 19 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2023-02-01
Author: 望北之川
categories: 
tags: [灵魂共振]
comments: true
--- 
Summary：“马克，”斯蒂文说，“我觉得那次通感失败是为了这一刻，因为我没法做驾驶员，所以我可以和杰克通感，去把他救出来，你不觉得这是命运最好的安排吗？”

<br><br/>

### 19  记忆囚牢

“伤口都见骨了，”斯蒂文帮马克处理手掌上的割伤，心疼得不得了，“这只手得一段时间不能用了。”

“我怎么知道那混蛋刀子捅那么用力。”马克骂了一声。

“很杰克，不是吗？”斯蒂文笑了笑。

“真是懦夫行为！”马克非常生气，又强调了一次，“自杀是懦夫的行为！什么为了你再赢一次，呸，是指杀死自己的身体吗！有本事在脑海里把那个该死的意识体杀掉啊！”

斯蒂文抬眼看生闷气的马克一眼，把他的手掌用绷带包扎起来，用力一扯，马克“嗷”地痛呼，回过神了：“干什么，我说错了吗？”

“至少我们知道他还活着，”斯蒂文说，“这是个好消息。”

“啊，是啊。”马克说，“如果他不是一出来就想捅自己一刀就更好了。”

“别那么说他，他也是没办法。”斯蒂文说，“好了，受伤的手别碰水。”

“让我看看你胸口。”马克想卷起斯蒂文的T恤，被斯蒂文拍了一下手腕。

“别乱动。”斯蒂文说，“嫌刀伤不够痛吗？”

“这点伤算什么，我的耐痛能力比你强多了。”马克嘟囔着，试图让受伤的手握拳，然后理所当然痛得五官都皱起来了。

“马克·史佩克特！”斯蒂文生气地大声警告，“这不是你展现男性气质的合适时候！”

“知道了知道了。”马克换了没受伤的手卷起斯蒂文的T恤。

胸膛上的伤口已经被处理好了，折叠好的纱布贴在胸口处，然后用绷带缠了两圈。

“扎进去多深？”马克看着伤口问。

“也就一厘米，”斯蒂文想了想，“肯定没到两厘米。”

“万一他真的把刀子捅进去了？”马克不敢苟同斯蒂文今天的做法，想起他今天的疯狂行径仍旧心有余悸。

当手覆到斯蒂文胸膛上的时候，手心里传来心脏的搏动，马克几乎能想象一把刀对一颗心脏可以做到的所有血淋淋的伤害。

他伸手揽住斯蒂文的腰，把他揽过来，忍不住亲吻了一下斯蒂文的胸膛：“这可是心脏，捅进去你就……”

“事实上就是没有。”斯蒂文略微得意地说，“我觉得杰克一定会出现的。”

“别一副你赌对了的样子。”马克警告他，“你这是玩命，不能有下一次了。”

“知道了知道了。”斯蒂文撇了撇嘴说，“你就是这样过分小心。杰克说你没了他什么都做不好呢，你做什么都瞻前顾后的。”

“嘿，注意点你说的话。”马克放下斯蒂文的衣服，拍了一下他的脑袋。

“好吧，下一步怎么办？”斯蒂文想起杰克就发愁，“现在我们知道杰克还在，这是个好消息，可下一步？”

马克沉默下来，过了一会儿他说：“我和杰克通感，进入他脑子里，找到意识体，然后和杰克一起杀死它，不知道可行不？”

“什么？”斯蒂文吃惊地看着他，“你在开玩笑吗？”

“不，我认真的。”马克说，“既然是单独的意识体，为什么不直接杀掉呢？”

“怎么杀死一个独立的意识体？”斯蒂文问，“在脑海里？”

“我不知道，”马克摇摇头，“不过我们可以试试？总有办法不是吗？”
<br><br/>

“不，绝对不可以！”潘特考斯克听了马克的建议，想也不想断然拒绝。

“为什么？！”马克问，“他没法靠自己摆脱那个该死的意识体，他需要我的帮助！”

“因为思维网络是互通的。”黑人将军看着马克，“先驱已经得到了杰克脑海里关于PPDC的一切了，我不会让你和他通感，让你把你脑子里知道的都贡献出去，我这么说，足够明白了吗？”

“可是我们就这样任由它占据着杰克的身体吗？”马克愤怒起来，“如果他的意识渐渐被蚕食殆尽？”

“把这些留给科学家好吗？”将军头疼得很，“马克，你意识到现在的形势有多么的不乐观吗？这样的意外不知道什么时候还会再发生，各个基地都有被击破的可能，我们需要优秀的驾驶员，已经不能失去任何一个了。”

“失去杰克，我算什么驾驶员？”马克问，“难道你没有意识到我已经完了——驾驶员意义上的完了！你别想给我再塞一个拍档，阿尔法飓风的战斗记录你一定已经看到了，那远远称不上发挥出猎人的全部实力，如果是我和杰克，穹顶甚至不会变成废墟。”

“马克，你冷静下来。”潘特考斯克说，“我知道你很担心杰克，但谁也不能担保通感就一定能杀死杰克脑海里的意识体，但是你一旦和他通感，你就一定会被意识体感染，我相信科学家们一定能找到别的方法去达到这个目的。”

“可是他们连杰克的自我意识都没法唤醒。”马克说，“你让我怎么信任科学家？”

“你只能信任科学家。”潘特考斯克说。

“如果是我呢？”一直沉默不语的斯蒂文突然问。

“如果是我和杰克通感？我不是驾驶员，我意思是……”他看了看马克，“我对PPDC所有的防御部署和猎人的构造都一无所知，先驱者不会从我脑海里得到任何关于PPDC的信息。”

“更重要的是，只有我唤醒了杰克的自我意识。”他说。

“闭嘴，斯蒂文！”马克呵斥他。

“一次机会。”潘特考斯克思索了片刻，背着手看了看斯蒂文，又看向仍旧想提出异议的马克，“你只有两个选择，要么是他，要么交给科学家。”
<br><br/>

“你是疯了吗？！”离开潘特考斯克的办公室，马克一把拉住斯蒂文，“你怎么敢提出这样的建议？！你忘记你上次失败的Drift了吗？”

“可是一次失败并不能说明什么啊，”斯蒂文说，“在猎人学院，所有准驾驶员都必须练习Drift不是吗？这是可以练习的，马克，你作为驾驶员不是最清楚这一点？”

“不是的！这和练习无关，”马克急得脱口而出，“你脑子里就是一座牢笼，你压根出不去，不可能找得到杰克！”

斯蒂文愣了愣：“你在说什么，马克？”

“当我没说。”马克意识到自己说漏了嘴，转身就走。

“你给我说清楚，”斯蒂文追上去，“我脑子里有一座什么？”

“马克，你不能这样，”他跟在马克身边说，“你什么都瞒着我，杰克还在的时候，你们两个就总是撇开我！现在杰克不在了，只剩下我们两个，你还要把我推开吗？”

马克刷卡打开他们的房门，把一直在他身边喋喋不休的斯蒂文推进去，然后踢上门：“不要再提这件事了，忘记我愚蠢的提议吧，不可能成功的，你连Drift会失败，这根本行不通。”

“马克，你要放弃杰克吗？”斯蒂文站在门边，看着马克的背影逼问，“你要放弃他吗？”

“我怎么可能放弃他！”马克红了眼睛，“我甚至比你更希望他回到我身边！”

“那就让我去试试！交给我总比交给那些科学家要好，他们简直就是把杰克当怪兽在研究！”斯蒂文生气地说，“让他们来是绝对行不通的！”
<br><br/>

马克仍旧皱着眉不说话。

“马克，”斯蒂文说，“我觉得那次通感失败是为了这一刻，因为我没法做驾驶员，所以我可以和杰克通感，去把他救出来，你不觉得这是命运最好的安排吗？”

“马克——”斯蒂文很坚持。

“好吧，”马克妥协了，“还记得你上次和我们通感，看到了什么吗？”

“你和杰克对我有性欲？”斯蒂文不太确定地回答，不知道这个和他们即将要做的事有什么关系。

“……”这回答完全出乎马克意料，他简直有点不知道如何反应，“……这就是你对那次通感唯一的记忆吗？”

“你这不敢置信的表情是怎么回事？”斯蒂文红着脸辩解，“我之前一点都没想过你们会对我有那种想法，我很震惊好吗？简直印象深刻！”

“你怎么会一点都没觉察到！”马克也很震惊，“我和杰克表现得那么明显，你怎么能这么迟钝！”

“迟钝？我们是货真价实的兄弟，一样的脸！”斯蒂文说，“谁会对着一样的脸打飞机啊？！”

“哦哦哦，一样的脸？”马克说，“别说的好像你在面对另外两张和你一样的脸没有高潮过一样！”

“你为什么用这种指责的语气？”斯蒂文不满地说，“那是因为你们也很快乐，你们想要这样，不是吗？”

“只是因为我跟杰克想要这么做？”马克有点生气了，但他不知道为什么会生气。

说真的，他们跨过了兄弟的那条线后，却一直没有弄清楚这到底怎么回事，怪兽、猎人、PPDC，那么多东西需要他们操心，混淆爱情和亲情这样无法对外人道的事情反而不那么重要了。一切就是这样发生了，顺其自然地，以至于马克几乎没怎么想过他们之间的关系到底怎么回事。

可是现在回想起来，他们之间的第一次，难道不是因为斯蒂文为了安慰自己吗？然后就变成了这样。

这个想法让马克感觉糟糕极了。

“当然，这有什么问题？你为什么突然生气起来了？”斯蒂文问，“你们快乐所以我快乐，这有什么好纠结的，因为我爱你们啊！”
<br><br/>

哪怕从出生开始他们就在一起了，马克总会时不时被斯蒂文的坦率所震撼。

他看着斯蒂文，说不出一句话。

“好吧，我猜你想要的答案不是这件事，对吗？我们还是回到通感的事情上吧。”斯蒂文歪着头看了他一会儿，嘟囔着，走过去拥抱他。

马克冷静下来：“抱歉，我可能只是下意识回避话题……除了性的部分，你还记得什么？”

“我还记得……一个房间，好像还有脚铐？”斯蒂文继续回忆，事情过去几年了，通感又很混乱，他其实不太记得了。

“对。”马克说，“就是那个。”

“杰克告诉我说是小时候为了不让我梦游从楼梯摔下去所以上的脚铐。”斯蒂文说。

“没有那么一回事。”马克说，“你小时候不梦游，也没人给你上脚铐。”

“所以那是什么？”斯蒂文很不满，“你和杰克又骗我。你们到底趁着我失忆，对我撒了多少谎？”

“杰克骗你的，跟我没关系，”马克说，“那是你自己脑子里的牢笼。”

“但你绝对是帮凶。”斯蒂文略带指责，“现在诚实地告诉我，那到底是什么？”

“那是你脑海里的自我设限——你的失忆的某种具象化之类的东西。”马克用一种复杂的眼神看着斯蒂文，“是因为你自己不想记起来。我和杰克看到了——在通感的时候，你在脑海里建了一整栋房子，把那些记忆全部塞进了不同的房间里，然后你把自己锁在那个房间里，和那些糟糕的记忆隔绝开来。”

“你不是失忆，斯蒂文，你只是本能地不想想起来。”马克叹了一口气，告诉他，“如果你要跟杰克通感，你要找到他，你就得想办法解除对自己的禁锢。”

“可是要怎样解开那个脚铐？”斯蒂文问。

“我不知道。”马克摊手。

“这几年你们明知道我的记忆出了什么问题，却从来没有想过帮我回忆起来吗？”马克毫不在乎的态度让斯蒂文有点生气了，“你们只是一个接着一个编织谎言，什么温柔的妈妈，什么该死的梦游……”

“因为那不值得！”马克打断他，“那些记忆太糟糕了，它不值得你记起来。”

“或许它们确实不值得，可是杰克值得，不是吗？”斯蒂文说，“我愿意为他去面对过去的一切。我是说，再糟糕，能有现在糟糕吗？马克，我们快要失去他了，不要再纠结我的记忆了，好吗？”

马克仍旧沉默。

“马克，”斯蒂文平复了一下情绪，“你们成为驾驶员之后，我一直觉得自己毫无用处。”

“不，”马克讶异地看向他，“你怎么会这么想？”

“对于战争，我什么都做不了，我能做的只有给你们一个拥抱，对你们说‘没关系，一切都会好起来的’。”斯蒂文说，“记得吗，在进入猎人学院之前，我就说过，我们三兄弟，就算死也要死在一起。可是在瘟疫毁掉了月光骑士的驾驶舱的那个晚上，我发现连这一点我都没法做到。我厌倦无休止的等待了，也厌倦这种无力的感觉了，我必须得做点什么。”
<br><br/>

马克感到喉咙被一团棉花堵住，他说不出一句话。理智告诉他必须拒绝斯蒂文，这应该是他自己的战争，而不是斯蒂文的，杰克是在他身边被带走的，是为了保护他被带走的，他知道那天被带走的应该是自己，而不是杰克。他才是那个应该负起责任的人，可是他作为驾驶员的身份已经失去了这个资格。

要么放弃这场不知道有多少胜算的战争，但那等同于放弃杰克；要么让斯蒂文去。但谁也说不清这到底能不能成功，最坏的情况是斯蒂文也被意识体同化，而马克需要承受同时失去他们两人的后果。

马克想说这不公平，他没法承受失败的结果，他没法承受同时失去他的两个兄弟。

但是斯蒂文说得对，斯蒂文承受这样的事情已经快三年了，从来没有说过什么。他一次又一次地面对一切，他一直表现得对他们充满信心。

或许他不是没信心，马克想，他只是胆怯了——对未来。

他从不曾一个人，也不认为自己真的能一个人活着。

“好吧，”马克将额头贴着斯蒂文的额头，“但至少让我帮你离开那个房间，面对那些记忆，我们先解决这个……我希望你准备好才进入杰克的意识，否则你会‘追兔子’。”
<br><br/>

斯蒂文没想过自己还会接触到通感的这一套设备，自从五年前的那次失败通感。

但是那个头盔现在就在自己手上，或许通感看到的内容早已经模糊，但当年挫败的感觉却仍然清晰，让他手上的装备此刻变得沉甸甸的。

“听着，”马克在他身边说，“在记忆的洪流过去时不要追逐，就这样让它过去。然后……”

他面对斯蒂文带着一些惶然的眼睛停顿了一下，“然后你应该会发现自己在一个房间里，但是你不要慌，你要明白那只是某种自我设限，那是你脑海里的东西。如果顺利，我会找到你，但如果你在房间里‘追兔子’你无法看到我，明白吗？”

斯蒂文点点头。

“如果‘追兔子’，不要慌，记得我在和你通感，”马克不停叮嘱，“我一直在你身边。”

“这次通感不追求同步率，不要太紧张，只要保持链接就行了。”纽曼德在旁边调试参数，转身对两个史佩克特说，“理论上那是你的脑子，你的世界，你可以创造——就像马克说的记忆回廊，那些房间。但相反，你应该也可以毁掉……好吧，试试毁掉那个什么脚铐。”

“就当作一个实验。”纽曼德说，“或许我们能找到方法解决杰克脑子里那个怪兽意识。”

斯蒂文看了看他们，慢慢戴上通感头盔。
<br><br/>

***开始链接——同步率——***

***10%——20%——30%——40%——***

***“很好，保持下去。”纽曼德的声音传来。***
<br><br/>

Drift链接一开启，马克就感到斯蒂文的回忆冲过来，一开始是如同第一次那样又乱又杂像掉了帧的画面，马克原以为会像上次一样落在斯蒂文的记忆回廊，却在下一刻毫无防备地被猛地拽到了他们的房间里。
<br><br/>

***“……你太碍事了……寄生虫……你把他叫醒了……”***
<br><br/>

马克听到杰克用一种很奇怪的音调在说话，变得不再像他。他的语调，他的声线都不再像他，马克知道那绝对不是杰克，一样的脸，同一具身体，可是他就是知道，他比斯蒂文更清楚那绝不是杰克。但他还没来得及做什么，头颅就被砸到了地上。

一阵剧痛把马克甩出了斯蒂文的身体，他听到斯蒂文在痛呼：“杰克！”

下一刻，头皮一阵剧痛，杰克把他的头颅扯起然后狠狠地砸向地上，像暴脾气的坏小孩随心所欲地对待已经厌倦的玩具。

“砰！”第二下，斯蒂文发不出声音了。

“砰！”第三下，马克感觉到身体丧失了全部的力气。

“砰！”第四下，痛觉奇异地消失了。

马克再次被拽进斯蒂文的身体里，整个世界都在疯狂旋转，他瘫软在地上无法动弹，身体好像不再属于自己。

他知道杰克将他翻了过去，像翻一个软烂了的布偶一样简单。
<br><br/>

***“马克——”***
<br><br/>

马克在通感带来的头部的剧痛中听到纽曼德的提醒。
<br><br/>

***“不要‘追兔子’，该死的，你在‘追兔子’！不要去探究那些记忆！让它们就这样过去！”***
<br><br/>

马克尽力沉下所有思维，放开自己，让恐怖的记忆从他身体里传过去。

但是他没法做到。

在那么几毫秒的时间里，他看到了那天发生的斯蒂文闭口不谈的所有一切。

被频繁砸在地上的头，被卸掉的肩膀，被硬挤进去的撕裂和如同玩偶一样被随意糟蹋的身体。

他听到斯蒂文在痛苦的折磨中仍旧呻吟着爱语，试图唤醒杰克的意识，但他没有得到任何回应，除了施加在身上的更可怕的暴力。
<br><br/>

“不——混蛋——停下来！你怎么可以——”马克红着眼睛，完全失去了理智，忘记这只是回忆。

眼前的一切都如此真实，疼痛是真实的，恶意是真实的，无助是真实的。

“杰克！！！你不能让他这么伤害斯蒂文！”可是眼前正发生着的并没有因为马克的怒吼而停止，它还在继续，它压着他，在用力地亢奋地挺进。

斯蒂文发白的脸，拼命抠着地面的手指，还有绞痛的腹部，所有感觉全部进入了马克的脑海和感官。

这场侵犯不仅仅是回忆，还是一种似乎永远不会停止的痛苦。

“不——不，”马克哽咽着哀求那个在杰克身体里的陌生生命体，“停下来吧，求你了——求你——”
<br><br/>

下一刻，马克被回忆甩了出来，他站在人潮中，所有人都在往一个方向跑，只有斯蒂文呆呆站在不动，擦身而过的人不停推搡着斯蒂文，把他撞得东倒西歪。

马克低下头，他看到散落在地上的贝果和牛角包，一只又一只的脚踩在上面，毫不在意地，把它们碾成一个个脏污的面团。

远处传来怪兽的咆哮。

马克摸了摸脸颊，湿漉漉的，他意识到不是自己哭了，而是斯蒂文哭了。

他游离在斯蒂文的感官和自己的视线之中，他在人潮里看着斯蒂文，离他一步之遥，看着他泪流满面，然后在下一刻又被拖进斯蒂文的身体。

马克在他身体里感到如同溺水一般的窒息，绝望和悲伤无孔不入，漫满他的身体，然后变成源源不断的泪水流出。
<br><br/>

马克从来没有感受过这样的斯蒂文。

他应该是快乐的，坚强的，乐观的，他一直都这么表现着，是他们之中最稳定的坐标点，他仅仅是存在就让马克安心。

可是在马克不知道的地方，所有一切都在无声无息地分崩离析。

马克看着斯蒂文，他在人潮里像一座脆弱的雕像，生命一点点变成细沙，不停地流失，他不在乎怪兽，不在乎逃命，甚至不在乎死亡。

马克想帮他擦掉眼泪，想告诉他“没关系的，一切都会好起来”，像斯蒂文无数次安慰他的那样，可是马克知道语言变得苍白无力，他能感受到斯蒂文的绝望，他无法让生命的沙漏停下来。
<br><br/>

***“马克——你在追斯蒂文的‘兔子’，该死，不要这么做！”***
<br><br/>

马克听到纽曼德的声音在吼叫，但他不想理会了，他只想看看斯蒂文到底怎么了——

他已经忽略斯蒂文很久很久了。
<br><br/>

沙，不停有细沙落下。

马克抬起头，黑暗的、封闭的避难所，挤满了人的避难所。

耳边全是抽泣和祈祷。
<br><br/>

“没事的，会过去的。”

马克听到斯蒂文的声音，他转过头，在角落里找到抱着一个陌生女孩的斯蒂文。

他在温柔地安慰她，坚定地，乐观地，像个绅士那样，像他每次耐心地安慰崩溃的、失控的马克一样。
<br><br/>

**不会过去的。**
<br><br/>

马克听到斯蒂文的声音。

但他怀疑自己听错了，那不是斯蒂文说话的语调——一种倦怠的、平静的语气。斯蒂文不可能说这样的话，他总是充满温柔，且充满希望。

他走到斯蒂文身边，听到自己熟悉的声音在安慰那个女孩，如同他安慰马克时那样。
<br><br/>

“猎人会来的，别害怕。会得救的。”
<br><br/>

**不，他们都死了，伊莱和艾诺，崔维斯和纳里，尼古拉斯和费因，没有人会来。**
<br><br/>

那个声音又来了。

马克环顾四周，想找到声音的来源。
<br><br/>

“没事的……我们不会被活埋的，我保证，避难所的支撑结构做过加固了。”斯蒂文摸着女孩的金发，用一种令人安心的语气说，并且很轻地吻了一下她的额头。
<br><br/>

**无所谓了。**
<br><br/>

那个声音又出现了。

马克惊讶地看着他，他只说了一句话，马克却听到了两个声音。
<br><br/>

“安克雷奇的猎人来了……”
<br><br/>

**没有希望，这只怪兽倒下了，永远会有下一只。**
<br><br/>

“一切都会好起来的，别害怕。”
<br><br/>

**我受够这种生活了。**
<br><br/>

那是心声。

终于明白过来的马克不敢置信地看着斯蒂文。
<br><br/>

斯蒂文抬起头，看向摇摇欲坠的避难所天花板。

目光似乎越过避难所，看向如同炼狱一样的地面。
<br><br/>

**我不惧怕死亡。**

**我只是惧怕这种生活。**

**我愿意让死亡把我带走。**
<br><br/>

一阵剧烈的晃动，马克下意识抬手臂挡着脸。下一刻，他听到了警报提示。
<br><br/>

***“警告——链接断裂，警告——链接断裂——”***
<br><br/>

“马克！”马克还没有来得及摘下Drift设备，就听到斯蒂文在他身边高兴地大叫：“我找到办法解开那个脚铐了！你说得对，那是我的思维空间，我可以创造，也可以让它消失。”

马克脸色苍白，满身冷汗，他僵硬地扭头看向斯蒂文，像看一个陌生人，斯蒂文的笑容变得如此遥远和虚幻，马克怀疑自己还没有从通感中清醒过来。

“通感怎么终止了？”斯蒂文困惑地问纽曼德，“我差点就能打开那道门了，但是我没有看到马克，我是‘追兔子’了吗？”

“你没追，是他追了，他穿过你的记忆的时候没能出来，”纽曼德看了一眼马克，“链接就断了。马克，你怎么能犯这么低级的错误？”

“我们再来一次。”斯蒂文说，“这次让我打开那道门走出去。”

“不，我累了。”马克放下Drift设备，他口干舌燥，心脏好像石头一样沉坠。
<br><br/>

斯蒂文不对劲。

一切都不对劲。
<br><br/>

