---
layout: post
title: 【月光骑士】灵魂共振 31 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2032-04-10
Author: 望北之川
categories: 
tags: [灵魂共振]
comments: true
--- 
Summary：“你还要惯着他吗？！我才不！我今天就是要把所有事情都他妈说出来，我受够了！”杰克在镜子里气得来回踱步，他指着斯蒂文毫不客气地说，“你看到的不是幻觉，他们都死光了！苏菲，卡列里奥、弗卡里昂、伊莱、艾诺、崔维斯、纳里、尼古拉斯、费因……你心里很清楚他们是怎么死的，那不是幻觉，那是你的记忆！”



### 31  真实与虚幻

“我快要疯了。”

斯蒂文在他的心理医生面前正襟危坐了很久，才挤出这么一句话。

“怎么了？”他的心理医生哈罗问，“上次我们见面时，你已经好转不少了。”

“我现在出现幻觉了。”斯蒂文说，“我看到身边的人，脑海里会突然冒出他们的死相，我是疯了吗？马克和杰克把我弄疯了吗？”

“很有这个可能，斯蒂文，你的多重人格带来了癔症。”哈罗看着他，“或者那不是癔症，斯蒂文，是他们占据了你的身体，让你的双手染上鲜血吗？”

“你意思是……我杀了他们？”斯蒂文睁大圆溜溜的眼睛，“不！不，不是的！他们还在！他们……我每天都能见到他们！”

“告诉我，在你脑海里他们是怎么死的？”哈罗问。

“我的一对双胞胎同事，加列里奥和弗卡里昂……他们驾驶机甲和怪兽搏斗……”斯蒂文吞吞吐吐，“然后被怪兽杀死了……”

“还有我的上司，”他战战兢兢地说，“我，我看到她被从一个废墟里挖出来，满身都是尘埃，她被建筑物压，压死了……”

“和怪兽搏斗？”哈罗眼镜后的眼睛非常冷静。
<br><br/>

***“你觉得这合理呢，还是不合理？”***
<br><br/>

“不合理，当然不合理！”斯蒂文大声说，“每天我看到他们，脑子里就会出现那样的场景，但是他们都活着，还活着呢！”

“跟我说说马克和杰克？”哈罗问，“他们最近怎样？你有跟他们提到你看到的幻象吗？”

“没有！当然没有！”斯蒂文握紧椅子把手，“我不敢……他们，他们还是一如既往，有时候好几天不出现，他们说他们在忙什么……什么准备新生活。”

“所以在马克和杰克看来，你依然过着一种并不真实的生活，是吗？”

“是的。”

“你做得很好。”哈罗说，“你不能告诉马克和杰克你看到了幻象，他们显然仍打算混淆你对真实的认知。”

“我还看过你的幻象，哈罗医生，我看到你开书店，并不是医生。”他小心翼翼地问，“他们说你没有医师执业照。”

“我当然有专业资格。”哈罗看向办公室的墙壁，“它不是一直在那里吗？”

斯蒂文也随着他的视线看去，一个相框挂在墙上，可是因为反光，他看不清上面的内容，但他看到了亚瑟·哈罗的签名。

“对不起，对不起，我没有注意。”他局促不安地说，为自己的怀疑感到羞耻和惭愧。这可是医院，哈罗医生就坐在自己的诊室，他怎么可能会没有执业资格？

“斯蒂文，”哈罗站起来，他的手撑在桌面，身体朝着斯蒂文前倾，这给斯蒂文造成了一定的压力，“你越来越倾向信任你的两个副人格了。很多病人会倾向于依赖自己的副人格，但你要明白，如果你不抵抗他们，我是帮不了你的。”

“我，我明白了！”斯蒂文缩在椅子上忙不迭地点头。

“我会帮助你的。”哈罗说，“但首先，你必须相信你的世界是真实的。”
<br><br/>

从医院出来后，斯蒂文并没有感到轻松一些。

那些幻象已经严重到影响斯蒂文的工作了，他和几乎每一个亲近的人说话时，都会闪回他们死去的画面，所以他才请了下午的假去看医生。

刚刚哈罗医生希望他坚决抵制马克和杰克，斯蒂文答应了，但他知道自己并不能真的做到，他对自己的软弱抱有罪恶感。

他心思烦乱，走在街头上，准备找一间书店消磨下午的时光。

在他抬头寻找店招的时候，他突然看到街上百货商店巨大的LED屏幕正在播放的广告下滚动着一行新闻。
<br><br/>

***“今天凌晨2点37分，旧金山穹顶遭到三头怪兽的突袭，浪漫星图、丛林蟒歌、朱丽叶之心三台猎人被毁，六名驾驶员当场牺牲，他们分别是伊莱·琼斯、艾诺·琼斯、崔维斯·米勒、纳里·米勒、尼古拉斯·阿伯特、费因·阿伯特……”***
<br><br/>

斯蒂文愣住了。伊莱和艾诺是他的邻居，崔维斯和纳里是博物馆的保安，还有尼古拉斯和费因，是他最常去的书店的店员。

斯蒂文怀疑自己看错了，他用力闭了一下眼睛，再睁开的时候，那条新闻已经消失了。大屏幕上正在播放着化妆品广告，女孩水润的脸占据了半个画面。

他的心脏开始不规律地跳起来。斯蒂文快步往前走，强迫自己低头不再去看屏幕。
<br><br/>

见过哈罗医生后，情况并没有好转。确切地说，斯蒂文的幻觉反而变得越来越严重。

刚开始是电视下方那一小条滚动的字幕，关于身边朋友和同事的奇怪死亡讣告；接着，斯蒂文发现新闻里也开始出现关于怪兽的事情。比如怪兽死去造成的污染讨论，关于怪兽引发的邪教事件，政府采取的措施等等。甚至有一次，斯蒂文还在新闻上看到旧金山被毁，在背景里的尸体虽然被打了马赛克，但是斯蒂文很确定那就是自己博物馆的主管上司苏菲。

一切变得太奇怪了，这个世界怎么会有怪兽？他尝试着和身边的人讨论怪兽，但是他们都以为斯蒂文沉迷最近那补很火的电影《环太平洋》，却对电视里新闻中出现的自己的名字视若无睹。
<br><br/>

“斯蒂文，你最近经常发呆。”苏菲担心的声音响起。

“对，对不起，”斯蒂文回过神，他甚至不敢看她。因为他一看她，就会想起那具布满尘埃，半边身体被压碎骨头的尸体。

“没关系，”苏菲说，“谁都有不容易的时候，我猜。你需要提早下班吗，我可以找人替你盘点商品。”

“谢谢关心，但没关系，我可以完成。”斯蒂文垂头丧气地说。
<br><br/>

完成礼品店的盘点工作已经是晚上9点了，博物馆早已闭馆，斯蒂文和保安打了一个招呼，离开了博物馆。

他下了巴士，匆匆走在街头，公寓就在马路对面了。过多的幻觉让他感到疲倦，此刻只想回到公寓倒头睡一觉。

“孩子，你脸色不太好。”突然，有人叫住了他。

斯蒂文停下脚步，回头看向声音的方向。一个文雅的男人穿着西装，抱着圣经站在路边问。

他长得非常慈祥和蔼，但是不知道为什么，斯蒂文一看到他的脸，一种本能的恐惧就像藤蔓将他缠得密不透风。

“孩子，你需要主的引导。”男人走上前拉住他的手。

在皮肤接触的那一刹那，斯蒂文的恐惧上升到了顶点，巨大的恐惧促使斯蒂文本能地用力甩开他的手，并发出一声尖叫：“别靠近我！”

他的声音让行人们停下脚步，觉察到周遭的视线让斯蒂文感到恐惧和惊慌，他不明白自己是怎么了，为什么对着一个路人大喊大叫，他想道歉，可是却说不出一个字。

“没关系，乖孩子。”男人仍旧微笑着看着他，“我始终在这里。”

斯蒂文转身逃也似的狂奔穿过马路，甚至因为太慌张而没有注意车流状况差点被撞倒。

回到家的时候，斯蒂文冲进洗手间，掀开马桶的盖子开始呕吐。但是他吐不出什么东西，只能吐出一些酸辣的液体。

他摇摇晃晃地站起来，看到镜子里的人白着一张脸。
<br><br/>

“斯蒂文，你怎么了？”镜子里那张脸变成了担心的马克，“你脸色真糟糕，发生什么事了吗？”

斯蒂文怀疑地看着他，马克和杰克已经好几天没出现了，现在出现的时候未免太巧妙。

“没，没事。”斯蒂文说，“我只是……”

他洗了把脸，在马克关心的视线里转身，扶着墙回到床上，将自己放倒在柔软的被褥上。

“斯蒂文，你该吃点东西。”马克在他脑子里说，“冰箱里应该还有面包和沙拉吧？去吃掉然后再睡觉。”

“闭嘴。”斯蒂文喃喃说，“我不想吃，也用不着你来告诉我该做什么。”

“你得好好生活。”马克说。

斯蒂文没理他。

“你至少得把鞋子脱了。”马克叹了一口气，耐心地说，“你会弄脏被子，然后明天不得不又洗掉它。”

“让我安静一会儿，马克！”斯蒂文气恼地坐起来，脱掉鞋子。

“……晚安。”当斯蒂文再次将自己蜷进被子，马克这么对他说，随后他果然如斯蒂文所要求的那样，再没有发出一点声音了。

但他还在，斯蒂文知道。
<br><br/>

斯蒂文梦见了那个今天那个传教的男人。。

他梦到自己和他潮湿的、像烂肉一样的皮肤紧贴着，他的手变成一条蛇，在斯蒂文身上到处游窜。

“乖孩子，”他的声音在斯蒂文耳边很近很近的地方，就好像他的唇是贴着斯蒂文的耳朵那样，湿热的气息伴随着可怕的耳语：“马克来跟我忏悔了，他说他有罪，斯蒂文，你能做个好孩子，为他洗清罪孽吗？”
<br><br/>

什么……什么罪孽？

斯蒂文想问。

这不应该发生……
<br><br/>

他猛地睁开眼，天已经微微亮起来了。

这绝不是一个春梦，相反，它比斯蒂文做过的所有噩梦都要可怕。斯蒂文发现自己冒了满身的冷汗，在伦敦这个并不热的夜晚。身上还残留着被那双手抚摸过的痕迹，就像什么虫子爬过，留下了一道道粘液轨迹。

他得洗个澡，斯蒂文想起自己昨晚没有洗澡就睡了，马克是对的，斯蒂文沮丧地想，他今天得把被褥和床单都洗一遍。
<br><br/>

斯蒂文脚步虚浮地来到浴室，脱掉松垮垮的T恤，赤裸的上半身没有梦里被啃咬的痕迹。

“早，斯蒂文。”马克出现在镜子里，他打量了一下斯蒂文，“你脸色还是很糟糕，到底怎么了？”

“没事，”斯蒂文说，“我挺好的。”

“你没法骗我。”马克充满担忧地问，“昨天发生什么事了吗？”

“你不是一直在我脑海里吗，我发生什么难道你不知道？”斯蒂文说。

哦，他不该对马克这么刻薄，特别是马克总是关心着他，羞愧和罪恶感开始让斯蒂文感到难过和不安。但一想到马克和杰克就是导致他快要发疯的罪魁祸首，斯蒂文此刻真的很难做到心平气和地和马克说话。

“我没法知道你的所有事，斯蒂文。”马克说，“我和杰克不总在这里。”

“或许你们就不该出现！”斯蒂文说，“这对我是最好的。”

马克：“……”

斯蒂文紧紧抿着嘴，控制着不要让“对不起”“我只是太难受”“我不是故意的”之类的话趁机溜出他的嘴巴。

马克看着他，满脸悲伤，就像快要哭出来那样。

但他没有。

在令人窒息的沉默中，马克消失了。

斯蒂文松了一口气，又为此感到无比难过。
<br><br/>

把气撒在马克身上甚至让他离开，对于减少斯蒂文的幻觉并无帮助。

更糟糕的是，接下来的几天，那个令斯蒂文恐惧的、拿着圣经的男人总是出现在斯蒂文身边，博物馆里，博物馆外，巴士上，巷子里……

斯蒂文曾试过请保安阻止他进入博物馆，但这个无稽的要求当然会被拒绝，因为谁都能进博物馆。

除了生活里的幻觉在增加，斯蒂文的噩梦也在增加。

他梦到自己被那个拿着圣经的男人猥亵和性侵，还梦到杰克对他使用暴力，梦到杰克掐住他的脖子想要掐死他，梦到杰克进入自己，然后拉扯着他的头发将他的脑袋往地上撞。

因为这些噩梦，他一个晚上要惊醒好几回，最后变得害怕睡觉，只好听着广播或者看书解谜来保持清醒。

但这是个恶性循环。他越是睡眠不足，白天的幻觉就越是多；而幻觉越多，他晚上就越是不敢睡觉。
<br><br/>

而那天他吼过马克并且对他说了那么过分的话，马克就再也没有出现了，杰克也好久没有出现。斯蒂文再次变成一个人，但这比以前要糟糕得多，以前他的生活只能算得上无聊，还有那么一点点孤单，但现在则几乎称得上恐怖，除了需要在各种死亡幻觉中保持清醒，他还得面对那个跟踪狂圣经男人以及那些莫名其妙的关于怪兽的新闻。

斯蒂文觉得自己一定是疯了，可能是被害妄想症或者癔症，或者二者皆有或者什么别的，他的世界真的开始变得一点儿都不真实，充满了各种无法解释的现象。

事情变得更糟糕在一个月后，他那天准备离家上班时，电话响了。他从口袋里摸到手机，欣喜若狂地发现发现竟然是妈妈的来电。

斯蒂文惊喜地接通电话：“妈妈？”

“去死。”电话里这么说。

斯蒂文愣住了。

“妈妈？”他怀疑自己听错了，小心翼翼地呼唤了一声，但回应他的只有电话被挂断的忙音。
<br><br/>

妈妈一定在开玩笑，斯蒂文告诉自己，又或者她是睡迷糊了，打错了谁的电话。

斯蒂文哆哆嗦嗦地将手机放回口袋。

妈妈还是爱他的，她给他寄来很多明信片不是吗？如果你不爱一个人，又怎么做到每去一个新地方就给他寄明信片？

他回到金鱼缸边，去看贴了满墙的明信片。

那么多那么多，给他寄那么多明信片的人毫无疑问心里记挂着他。

他取下来一张，想要重新看看妈妈在明信片背后的留言，却发现明信片正面的角落有一个小小的签名：马克。

斯蒂文愣了一下，又取下另一张，背后明明是妈妈的留言，可是正面角落里留着的蝇头小字签名却是杰克。

不，不可能，这是他自己寄给自己的吗？斯蒂文不敢置信地一张张翻看，没有遗漏一张，每一张藏着的签名不是马克就是杰克。

那么多的明信片，每一张他收到的时候都那么高兴，那么郑重其事地贴到鱼缸旁边的墙上。

可他们为什么要这么做？
<br><br/>

***妈妈死了。***
<br><br/>

他想起杰克的话。

这怎么可能是真的，瞧，妈妈刚刚才给他打了电话。别管说的是什么，反正她还活着不是？

斯蒂文丢开手上的明信片，他得上班了。

对，他得上班了，这是这个越来越不可理喻的世界里唯一确定的事情。吃饭，缴房租，还有养他的单鳍小金鱼。

斯蒂文理了理自己的外套，决定等他下了班就给妈妈打个电话问清楚，他相信妈妈会给他合理的解释。
<br><br/>

他打开门，穿过公寓幽暗的长走廊和旁边一道又一道的门，走向末端的电梯。

可是就在这个时候，整个公寓都抖动起来，斯蒂文被晃得走不动路。

这是地震吗，为何没人从走廊两边那些门里出来呢？

他猛地扶上一扇门的门框以稳住身体，可是在碰到门框的一刹那，脑子里就开始不停地闪回一些可怕的画面。
<br><br/>

“不。”
<br><br/>

他听到自己哽咽着这么对提着他衣领的人说，那人也长了一张和斯蒂文一样的脸，但不是马克，也不是杰克。

“他”把他拖到门边，斯蒂文还能记得自己是如何用尽全身力气握住门框，不让“他”将自己踹进门里，然而他也记得手指是怎么被一根根用力地掰开。

他听到自己迸发出濒死的低吼。他不清楚门后面具体是什么，但他本能地恐惧，并且知道那里面充满了暴力、厌恶和不愉快的性。

“害怕的话，出来的时候回答‘yes’不就行了？”“他”残忍地说。
<br><br/>

***“……不……”***
<br><br/>

他不停地告诉自己，只要说“不”，他就还有机会离开这里，有机会救出杰克，回到现实，回到马克身边。

马克，杰克，他曾经这么努力想要回到他们身边。

那么多的明信片……

突然，耳朵里发出几声巨响，烟花在马克身后绽放成好几朵五彩缤纷的巨大光环。他面对马克，坐在摩天轮里。

“马克，”他听到自己笑着说，“这真的是我有记忆以来最幸福的一天……不，我敢说哪怕算上那些我不记得了的记忆，今天也是最棒的。”

马克先是给了他一个微笑，然后一些急切和害怕融入了他的眼里。

“告诉我，”他问，“告诉我，斯蒂文，你不会放弃，对吧？我是说，生活里的这些，所有一切……这些都能让你快乐，不是吗？”

“回答我。”马克似乎一定要从他口里得到一个答案，“宝贝，告诉我你不会放弃。”

“是的，”斯蒂文听到自己这么说，“我不会放弃。”
<br><br/>

斯蒂文扶着墙，在剧烈摇晃和各种各样的幻觉间隙蹒跚着回到自己的公寓，他反身用力关上门，连滚带爬地缩到角落抱紧头。

“我疯了我疯了，这到底怎么回事……我疯了……”他不停地喃喃，“我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了……”

“斯蒂文，冷静点，你得停下来。”马克的声音在脑袋里响起，“你可以让这一切停下来。”

“我一定是疯了，我一定是疯了……”斯蒂文不停地自言自语。

“听着，斯蒂文，冷静，只要你冷静，这一切就会停下来。”马克的声音像混乱中唯一确定的东西那么稳定，他引导着：“深呼吸，对，先吸一口气，吐出来……”

马克稳定的声音让斯蒂文感觉安心，他不自觉地照做了，在第五次深呼吸的时候，那场恐怖的地震终于如马克所言的那样停下来。
<br><br/>

“斯蒂文，怎么回事？”马克等他稍微平复下来后担忧地问，“你从上个月起……就不太对劲，到底发生什么了？”

斯蒂文害怕得发抖，过了好一会儿，他问：“明信片……不是妈妈给我寄的，是你们给我的，对吗？”

“……是的。”马克回答。

“为什么？”斯蒂文的声音闷闷的。

“因为妈妈不会接你的电话。”马克回答，“我们……好吧，是我的主意。”

“你凭什么？”斯蒂文抬起头，看向等身穿衣镜，马克正站在镜子里，眼里带着他读不懂的无措和伤心。

“我以为这能让你快乐一点。”他说。

“你为什么要干涉我的生活？”斯蒂文问。

“……什么？”马克有点不明白。

“喔，我就说，宝贝不会领情的。”杰克出现了。他挑着眉，看上去有点恼火，“我一开始就说了，把一切都告诉他，你偏要给他编造什么美好生活，浪费了这小半年时间，看——”

他吹了一声口哨：“谎话在我们之间从来没有好结果，你忘记了吗？”

“所以也是你们……”斯蒂文红着眼睛盯着镜子：“让我看到那些幻觉……”

马克沉默了好一会儿，问：“幻觉？你是什么时候开始出现这些幻觉，斯蒂文？”

他看到斯蒂文咬着唇不说话，更加紧张起来，逼问道：“你到底看到了什么幻觉？”

“别装得好像你毫不知情那样……”斯蒂文颤抖着唇，崩溃地吼道：“你和杰克让我频繁地产生幻觉，看到我身边亲近的人死去，苏菲，卡列里奥、弗卡里昂、伊莱、艾诺、崔维斯、纳里、尼古拉斯、费因……每一个人，我的同事，我的邻居，每一个人……你让每一个人在我脑子里死了一遍！”

“什么……你看到他们……”马克表现出的惊讶不像是装的。

杰克也有点惊讶：“你想起来了？”

“我该想起什么？又是这个世界不是真实的那一套吗？”斯蒂文生气地看向杰克，“为什么你们要毁掉我的生活呢，我原本这么棒的生活……为什么你们非得毁掉它？”

“我们……”马克脸上充满哀伤，“那不是我们的初衷，我们只是……我们没想毁掉你的生活……”

“我们只是……”他苦涩地说，“太想要你了……”

“可我不想要你们！”斯蒂文大声说，他哭得满脸狼藉，“自从你们出现，我变得一团糟，我变成了个精神病，世界变得乱七八糟不可理喻！滚出我的脑子……滚出我的生活好吗？我受够你和杰克了……我知道我的生活很卑微，我只能养得起一条金鱼，只能住在楼阁，妈妈从不接我电话……我在博物馆只能得到一份礼品店的工作，我甚至没有一个大学学位能让我当上导览员，可是我喜欢我的生活……我喜欢！你们为什么突然出现，然后非得把我的生活毁得这么彻底？！”

“对不起，我们……”马克低声重复着。

“够了！”杰克突然朝着马克怒吼，“你他妈道什么歉？！”
<br><br/>

斯蒂文被吓住了，他抖了一下，往角落里又缩了缩。

“我真是受够了！”杰克脸上的怒容让斯蒂文有点害怕，“你还要在这里躲多久，啊？你从小到大就他妈的只会逃避！小时候别人欺负你，你就只会躲起来，从来不懂反击，说些什么息事宁人之类的话。但是你猜怎么，你所谓的息事宁人，是我和马克把他们挨个揍了一遍的结果！还有，孤儿院的时候是这样，现在也是这样！我知道你他妈的不容易，你遇到很多垃圾事情，可是怎么着，我和马克做得还不够多吗？”

“杰克！”马克愤怒地打断他，“够了，别说了！”

“你还要惯着他吗？！我才不！我今天就是要把所有事情都他妈说出来，我受够了！”杰克在镜子里气得来回踱步，他指着斯蒂文毫不客气地说，“你看到的不是幻觉，他们都死光了！苏菲，卡列里奥、弗卡里昂、伊莱、艾诺、崔维斯、纳里、尼古拉斯、费因……你心里很清楚他们是怎么死的，那不是幻觉，那是你的记忆！”

他恶狠狠地看着斯蒂文，“所以停止你他妈的自欺欺人和见鬼的自我安慰，接受这个事实！接受你遭遇过的！”

斯蒂文抖着唇，不敢置信地看着镜子里的杰克，半晌，他说：“所以是真的……那个拿着圣经的男人对我做的事情……”

“我很抱歉，斯蒂文。”马克看着他，“我和杰克那时候没有……没有照顾好你……”
<br><br/>

斯蒂文感到溺水般的窒息，他不停用力吸气，想要从晕眩和恶心中挣扎出来。

“不，不……”他摇头，“哈罗医生说你们只是想要混淆我的理智，混淆我对现实的感知……那不是真的。他们没有死，我每天都能见到他们……我才没有遇到那些事情……”

“别逃避了！”杰克冲着他怒吼，“我们已经给你足够的时间了！别他妈缩在这个破烂世界里，给我和马克在现实留下那么多烂摊子！”

“你在说谎……滚出去……滚出我的脑子！”斯蒂文抬头看向杰克，“我不相信你，我不需要你，你只是想把我弄疯……你给我滚出去！我不需要你和马克，你们就只是寄生虫一样蚕食我的生活！”

“你他妈再说一次？！”杰克被彻底激怒了，他在镜子里如同牢笼里的困兽，双目赤红，满面怒容：“我和马克，从来都没有放弃过你……他妈的，这么多年从来没有……你给我再说一次这句话！”

“你说谎！”斯蒂文硬着脖子大声回骂，“我看到你！你想杀了我，你掐我的脖子，扭断我的胳膊，还有那些……那些残忍的性暴力！你就是魔鬼！所以滚开，从我生活里滚出去！如果那不是幻觉！你全都对我做过，你别想骗我！”

“不是……斯蒂文，那不是……”马克急着为杰克辩解。

“住嘴，马克！”杰克打断他，他看着斯蒂文，一字一句道：“对，是我。你看过的我全都对你做过！但是那又怎么样，我才不会像你一样龟缩，我从来不逃避我做错的所有事情！我尽力去弥补，我他妈为了弥补你，我连命都可以不要！”

他从耳朵那里摘下助听器用力扔在地上，“我为了你创造了一个更好的世界……为了不让你再遇到那些破事……创造了一个好得多的世界！为了这个，我甚至没想过活着回来！你还想要什么！？”

斯蒂文看到他在镜子里将地上的助听器踩碎。

“结果怎么着，”杰克咧嘴一笑：“你连看一眼这个世界都不屑！操，我他妈真的是……”

他没有说完余下的话便消失了。
<br><br/>

斯蒂文看着镜子，不自觉地眨了眨眼，眼泪落下来。

“他脾气一直……很暴躁。”马克站在镜子里好一会儿，才开口：“我知道在那次通感的时候，那个东西的意识体对你做了什么，但是……它让你看到的并不是全部，它每次都在某段记忆我们出现之前把你拽出来，你看到的永远只有那些惨痛的经历，没有我们……所以你对我们失望了，你不想要我和杰克了。但是……如果你能再看一眼那些记忆，你就会知道，我们一直都在，从没有离开过你。”

“我不……”斯蒂文下意识想拒绝，但他觉得他今天说出来的伤人的话已经够多了。

马克只是温柔地看着他：“斯蒂文，这里很好，真的……你在脑子里创造的这个世界真的很美好，如果可以，我也希望和你一起在这里生活。可是……这里没有我和杰克的位置，我和他也不属于这里。”

“马克，我……”斯蒂文有点哽咽，他想说不是的，他的世界很孤独，直到你们出现在我的脑子里。

但是马克摇了摇头，没有让他说下去。

“杰克是真的为你创造了一个更好的世界，没有怪兽，没有猎人，没有PPDC；我们也有了一个家，有一个挺大的电视，一张可以坐三个人的沙发，一台微波炉，两个衣柜……还有一个书架……还有地毯……我们还收养了一条小狗。这么大……”他比划了一下，“看到我们总是摇尾巴，很可爱。三个房间，我们给你留了一个……你有单独的房间了。”

“但是城市没有你这里的漂亮，经济也还很萎靡，”马克笑了笑，“你知道的，怪兽肆虐过后没那么快复苏。”

“斯蒂文，你没有错，在经历了那么多之后……你不愿意回来，我能理解，我真的理解。”马克说，“但是我和杰克不会再出现了，对不起。只要我们不再出现，你会慢慢忘记我们，这个世界会自动修复，变得和以前一样好，所以不用担心。”

“我只想要你一直快乐。”马克说，“但我好像……没法再给你带来快乐了……所以……”

他似乎下了很大的决心：“再见了，斯蒂文。”

斯蒂文擦掉糊在眼睛里的泪水，再看镜子，只剩下他一个人。
<br><br/>

从这天开始，马克和杰克如他们所言的那样，再也没有出现过。
<br><br/>



