---
layout: post
title: 【月光骑士】灵魂共振 24 （Marc/Steven；Jake/Steven）
date: 2023-03-06
Author: 望北之川
categories: 
tags: [灵魂共振]
comments: true
--- 
Summary：“我已经经历过一次，”斯蒂文咬牙说，“我还可以……再经历一次。”
<br><br/>

### 24  斯蒂文的战争（2）

斯蒂文从沉重的晕眩中慢慢睁开眼。

“你终于醒了。”有人盘腿坐在他面前。

斯蒂文晃了晃几乎凝滞的脑袋，在晃动的视线里企图看清楚眼前坐着的是谁。

“慢慢来，我们的时间多得是。”那人说。

“谁……”斯蒂文揉了揉眼睛，试图把视线里的雾气揉散。

终于，他看清了坐在自己面前的人。
<br><br/>

“你……”斯蒂文看着那人和自己如出一辙的脸，一种毛骨悚然的感觉从脊椎往上窜。

“你是谁……”

那张脸不是马克的，也不是杰克的，更不是他自己的，但却是他的脸，他们的脸。

“再想想？”那人用毫无感情和高低起伏的语气说，他看了看周遭，“这里除了你和杰克，还有谁？”

斯蒂文随着他的视线看了看自己所处的地方，一条长长的走廊，向两边无限延伸，没有尽头，远处如同两个黑洞，走廊两头是无数紧闭的房间。

这是他Drift链接最开始的地方，他的记忆走廊。
<br><br/>

哦，对，没错。

斯蒂文慢慢想起来了，在上一个记忆场景中，杰克被拽出了驾驶舱，他无论如何都不能放开杰克，绝望之下，他本能地把杰克拽回了自己的记忆回廊。

眼前的人绝不是杰克，那么，就只能是那头怪兽的意识体。

他不知道为什么它不是以怪兽的模样出现，而是以他的样子。可这里是意识空间，斯蒂文猜测，或许意识体可以有很多形态。

“杰克呢？！”想起一切的斯蒂文头皮发麻地瞪着眼前的人。杰克不在身边，再次独自面对“这个东西”让他感到本能的害怕。

“哦，别担心，他安全得很，在某个房子里。”

“你对他做了什么？！”斯蒂文鼓起勇气质问。

“什么都没有。我只是希望他不要妨碍我们的谈话。”

“谈话？”斯蒂文防备地看着它，他不觉得这个意识体是有耐心谈话的类型。

“当然。”它说，“不然你觉得会发生什么？难道你以为我会殴打你，虐待你，或者强奸你？不，在意识世界里这些都做不到。”

想起发生过的，斯蒂文脸色青白交加。
<br><br/>

“只有吞并和被吞并。”它告诉斯蒂文，“你把我吞了——现在你是赢家，我出不去了，所以选择和你谈谈。”

“……我把你吞了？”斯蒂文一点都不相信他的话，警惕又怀疑地看着他。

“对。” 它抬头看了看一望无尽的走廊，“不然你觉得我为什么在这里？你的两个哥哥——马克和杰克强壮得多，以我们的标准来说也是，他们干掉了那么多个‘我们’的躯壳，了不起。但是你？好吧，我承认我一直觉得你就像那种……用你们的语言怎么说？对，蠕虫，一捏就死。但是在这里？”

“你困住了我。以一个人类来说，你够了不起的。所以我只能和你谈谈了”

“因为只要你在这里呆得足够久，慢慢就会被我融合而消失。”斯蒂文说，他想起了杰克，“只要我一直把你关在这里。”

他的手心开始冒汗，这是一场毅力角逐，但是他没有什么把握真的能做到，毕竟这里又没有笼子。

要不想象一个笼子出来把它关起来再塞进某个房间里？
<br><br/>

在斯蒂文胡思乱想的时候，那个长着他的脸的东西开口了，“怎样，我给了你足够的坦诚，你也稍微回馈一点？作为一个赢家，大度一点吧。”

“……你想谈什么？”斯蒂文防备地看着他。

“也没什么，我就是想问问出口在哪里？”瘟疫问，“怎样才愿意让我离开这里？”

“不！”斯蒂文下意识拔高声音，“我绝不会！你吞掉杰克的时候，也从来没想过让他离开你那黑暗的意识！”

“别拒绝得那么迅速，”它似乎已经预料到斯蒂文的答案，仍旧游刃有余，“多少会给你一些好处。”

“好处？”斯蒂文好像听到了什么天方夜谭一样，“比如？”

“比如让你成为我——我们记忆里的一部分。” 它说，“你也见过，那段漫长的迷人的记忆，成为它的一部分。”

“你管这个叫好处？”斯蒂文不敢置信地瞪着它，“你在胡说什么？”

它显得有点困惑，“你难道还留恋你那些记忆吗？以你们人类的标准来说，实在算不得多么愉快，宝贝，你的人生糟透了。”

“对。”斯蒂文想也不想，立刻反驳，“就算我的人生算不上愉快，渺小、不幸，但它让我成为我，所以对，没错，我不打算成为你的一部分。”
<br><br/>

“好吧，谈判失败。”瘟疫站起来。

斯蒂文往后退了一步，“你想干什么？！”

“Plan A行不通，”它走向他，“那只能试试Plan B了。你不会觉得我在你的这个小房子里什么都不会做吧？”

斯蒂文恐惧地看着和自己拥有同一张脸的陌生人。

“放轻松，我说了我没法在这里强奸你。”它卡住斯蒂文的喉咙，舔了舔唇，“虽然我想念那个滋味。”

“你……无论你想做什么……”斯蒂文艰难地说，“我都不会……让你离开。”

“我欣赏你的勇气，但把它留着应对你的人生吧。”它打开一扇门，“我不会对你做什么，只是想让你享受一下你的人生。”

“什么……”斯蒂文向门里看去。

但还没看清楚门里有什么，他就被扔进了房间。

“Enjoy you life.”和他拥有同一张脸的怪物说。
<br><br/>

斯蒂文惊魂未定，他用力吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后观察了一下周遭。

这是一个孩子的房间。

房间空无一人，展示架上放满了飞机和汽车模型，墙壁上贴着一张画了怪兽的画，桌子上还有一张没有完成的蜡笔画，画旁边是散落的十多支彩色蜡笔。

木地板上铺着充满童真的地毯，斯蒂文能感觉到自己光着的脚踩在上面的柔软触感。

他低下头，看到一双孩子的脚，镜子里是一个十岁的小男孩，手中还拿着一支红色的蜡笔。
<br><br/>

“砰！砰！砰！”有人在粗鲁地拍门。

斯蒂文因为巨大的声响而瑟缩了一下，手里的蜡笔掉在地上。

他回头，不知道为什么，门后面的东西让他感到害怕。

“开门！斯蒂文！我让你开门！”一个女人不停地拍着门，单薄的木门在框框作响。

她在吼叫：“你听到没有！”

一种来自本能的害怕让斯蒂文往后退了一步。

门被用力从外面打开了，走进来的是一个满面怒容的女人。
<br><br/>

她很瘦很瘦，脸和身体几乎没有多余的脂肪，颧骨高凸，脸色有种不健康的灰白，眼神死气沉沉，像被掏空的一个躯体。

“妈妈？”他听到自己稚嫩的声音颤抖着这么说。

一种令人窒息的恐惧包裹住他。

那不是一个成年人面对失控的骨瘦嶙峋的女人的紧张，而是真正的恐惧——来自于十岁孩子无助的害怕。

就好像被塞进了一个小小的身体里，他就忘记了自己已经二十多岁的事实，而变得完全是一个孩子面对暴力时的恐惧。

斯蒂文又退了一步，直到后背抵在了衣柜上。
<br><br/>

“你是不会听话的对吗？你没听到我叫你打开这道该死的门吗？”女人深吸一口气，随手拿下旁边挂着的黑色皮带，“看来得有人教你听话。”

黑影抽下来时，斯蒂文下意识抬起手肘挡在面前。

“啪！”皮带打在皮肉上发出清脆的声响，伴随而来的是手腕上一阵火辣辣的痛。

“下一次，”母亲高大的身影将他笼罩在阴影中，第二次将皮带抽下来，“下一次我说开门，你就得开门，听到了吗？”

他大概是回答了“是的，妈妈”或者“我明白了，妈妈”之类的话，但斯蒂文不太确定，他耳边只有皮带抽下来的声音，而自己发出的只是一些抽噎的咕哝。
<br><br/>

妈妈只是病了，斯蒂文想起爸爸的话，她会好起来的，他说。
<br><br/>

妈妈只是病了。

妈妈只是病了。

妈妈只是病了。
<br><br/>

当皮带不停抽下来，落在他手臂上的时候，在一声声皮肉被鞭打的清脆声响和尖锐的疼痛中，斯蒂文完全忘记了自己已经二十多岁，忘记了这里只是自己的一个回忆，忘记了他应该离开这里去找杰克。

他就好像还是那个十岁的孩子，无助、惊慌，对正在发生的一切无能为力，能做的只有尽量让自己不要发出让女人更加心烦气躁的声音。
<br><br/>

不知道过了多久，母亲终于发泄完了所有的怒气——也可能是单纯地累了，她扔下皮带，气喘吁吁地拧开身后的门离开了。

斯蒂文屈膝抱着腿缩在角落，一动不敢动，哪怕母亲走了，他仍旧害怕一点点的动作会招致另一场毒打。
<br><br/>

“你看上去不太好。”与自己一样的声音从头顶传来。

斯蒂文抬起头，与自己相同的脸上没有惊恐，没有害怕，也没有愤怒，只是平静地甚至是冷酷地看着他。

在那双眼底，斯蒂文能看到自己惊恐无助的姿态，如此弱小卑微。

但他现在没有力气去防备眼前的东西。

“我们融合在一起，这些痛苦就不再是痛苦了。”身前的人说，“时间会消弭一切。”

斯蒂文看了它一眼，又低下头。

他慢吞吞地拉起自己的衣袖，手腕上并没有被皮带鞭打的痕迹，但是疼痛的感觉还在，他想或许是因为记忆。
<br><br/>

他从来没有忘记过来自妈妈的虐待，也许过程和原因都变得模糊不清，但疼痛的感觉依然深深烙印在皮肤里。

马克和杰克也是吗？

但是他们从来不谈这个，他们只说妈妈会烘焙柔软的草莓蛋糕，只说她的围裙上印着一些巴洛克式的浮夸花朵，大朵大朵的月季之类的。

当他挨打的时候，马克和杰克在哪里？
<br><br/>

“考虑得怎样？”另一个“他”问，以一种虚假的悲悯看着他，它张开手，“和我结合，和我们结合，你会忘记所有痛，你会得到永恒和不死。”

“不。”斯蒂文抬头。

“那么你选择继续享受你的人生。”它装作遗憾地耸了耸肩，然后拉起斯蒂文，打开另一道门将他推进去，看着斯蒂文惊恐的眼神，它挥了挥手。

“祝你愉快。”
<br><br/>

“去死——”母亲的脸出现在自己面前，带着尖刻的歇斯底里的声音。

斯蒂文的身体失去了平衡，往后踉跄着倒去。一片巨大的阴影从上方笼罩而来， 他倒在地上，仰起脸，几米宽的足掌重重踩踏下来，整片沙滩都在振动。

母亲在他面前被踩在脚掌下。

当那只庞然巨物抬起来迈出下一步的时候，斯蒂文看到了一团粘稠的血肉和粉碎的骨骼。

他坐在湿漉漉的沙滩上，眼睁睁怪兽渐行渐远，走向城市。
<br><br/>

他不知道坐了多久，天色暗淡下来，他站起来，沙滩上全是血肉模糊的尸体，如同人间炼狱。

“妈妈……”斯蒂文说，他踉跄两步走到那团血肉前，膝盖发软，跌跪下来。

血肉里依稀还能看到母亲穿着的连衣裙上的雏菊图案，原本的黄色早就看不出来了，被染成红色又风干成深棕色。

海浪一波接着一波拍向海滩，斯蒂文举目四望，没有一个活人，血肉和沙混淆在一起，远处的城市到处是火光。

怪兽的嘶吼从远处传来，斯蒂文下意识发着抖捂住自己的耳朵。

他从来没有如此害怕过，也从来没有如此孤独过。
<br><br/>

“马克……”他往前走了两步，“杰克……”

脚下滑腻的触感让他跌倒，然后斯蒂文意识到自己跌在了什么上面。

不知道是谁的血肉，还有骨头刺破了他企图稳住自己身体而撑在沙滩上的手掌。

斯蒂文终于迸发出一声惨烈的尖叫。

他往后连滚带爬地退了一点，尽量让自己远离那团血肉，他不敢再挪动，他害怕下一步就踩到谁的尸体——或者血肉，他坐下来，颤抖着紧紧抱住自己，唯一的念头就是把自己缩小一点，再缩小一点。
<br><br/>

他就那样坐在血肉之中。

不知过了多久，在某一刻，斯蒂文突然明白，没有人会来找自己了。

没有爸爸妈妈，没有马克，没有杰克。

爸爸妈妈已经死了，马克和杰克拒绝陪他来沙滩，他们宁愿在家里打游戏，那些斯蒂文根本玩不明白的游戏。

他再次摇摇晃晃地站起来，举目四望之下全是死亡。

斯蒂文走向黑黝黝的海里，海浪发出哗啦啦的声音，远处的火光下，白色的泡沫浪涌上沙滩又退去。

腿软得不像话，斯蒂文艰难地迈步。他一路踩过满沙滩的血肉走向海边，已经不再在乎那是谁的尸体，也不在乎谁的血肉会粘在自己的裤腿上。

那个黑色的巨大的礁石成为他此刻唯一的目标，也是唯一有吸引力的地方。

他需要一个安全的地方，没有尸体，没有怪兽，就算没有马克和杰克也无所谓了。
<br><br/>

斯蒂文爬进去，礁石洞里到处是尖锐的棱角，手掌和手臂都被划伤了。下面是冰冷的海水，斯蒂文坐下来，把自己泡在水里。

尖锐的冰冷从脚踝慢慢蔓延上来，脚几乎被冻僵，他开始发起抖，只能更紧地抱住自己缩起来。

时间变得很慢很慢，这个夜晚像永远不会过去。

他不得不怀疑这个夜晚从来没有过去。
<br><br/>

被拽出来的时候，斯蒂文还没法明白发生了什么，他抬起脸看着它。

冰冷的感觉仍旧像蛇一样缠着他让他透不过气，脚踝以下仿佛仍旧冷得毫无知觉。

另一个自己仍旧如上一次那样站在他面前，居高临下安静地俯视着他。

“一段愉快的经历？”它问。

“……”斯蒂文动了动唇，才强迫自己发出沙哑的声音，“让你失望了。”

“真够倔强的。”它遗憾地说，但似乎并不对斯蒂文的答案感到意外，“那么我们只能去下一个房间。”

“我不会答应你的。”斯蒂文红着眼睛瞪着它，但当他看着它打开另一扇门时，恐惧达到了顶点。

他不知道里面有什么，但他能感觉到那是另一个噩梦。

每一道门后，都是一个噩梦，他被推进去后，就再也想不起那些已经过去了，那些鲜活到可怕的感觉，就像从来没离开过他。
<br><br/>

“烦死了，整天盯着这个小傻瓜，我都快憋坏了！”杰克的声音在耳边响起。

斯蒂文转了转眼珠子，发现杰克和马克都在他面前。

他终于在记忆里见到他们了。

斯蒂文高兴地想喊他们，却听到杰克对马克说：“说真的，马克，你不觉得他很累赘吗？”
<br><br/>

斯蒂文愣住了。

杰克看上去充满不耐烦和暴躁，他指着斯蒂文对马克说：“他说不了话，甚至没有任何反应！他还能恢复正常吗，我们要照顾他多久？在这里什么都干不了！那些恶心的饭菜——那个厨工，当着我的面往饭菜里吐口水！他一定知道我们不会把饭扣到他像猪一样的脑袋上，饿肚子哈？还有那些刻薄的暴力修女——我敢打赌，这些贱人们一定还是老处女！他们对待我们就像对待一群猪！我真他妈想把他们都杀了！”

“冷静点，杰克，还有几年我们就十八岁了。”马克叹了口气，拍了拍杰克的肩膀。

“操，要不是他！”杰克大吼，“要不是他！要不是他，老子要受他们的气？！这个破地方，我真是一分钟都不想待下去了！”

“别说了，杰克。”马克说，“我们出去散散心吧，到城里去。”

“这正是我需要的！”杰克吐了口恶气，“再待下去我真的要疯了！”

“斯蒂文，你待在房间里不要到处跑，明白吗？”马克走到斯蒂文身边低声叮嘱。

“别对他废话了，他根本听不懂！”杰克恶声恶气地说。

“别这样说他。”马克回过头，皱着眉略带指责地说。

“他又听不懂！”杰克大声说。

他气势汹汹地走到斯蒂文面前，“傻子！废物！白痴！”

“杰克！”马克吼道。

“你看，他根本不会生气！”杰克比马克更生气，他冲斯蒂文骂道，“生气了吗，骂我啊！骂我啊！该死，你这个傻子，都是因为你，我和马克才在这个鬼地方受气！”

“够了，杰克！别把气撒在斯蒂文身上！惹你的又不是他！”马克拉住他，将他拖出门外。
<br><br/>

斯蒂文眼睛痛得厉害，却一滴眼泪都流不出来，正如他无法发出的声音。

对不起，他想对他的兄弟们说对不起。

他不是故意要成为累赘的，他只是……他只是……

他想起那片全是血肉的沙滩，想起妈妈那件在糊烂的血肉泥里的连衣裙上几乎看不清的雏菊花纹，想起那个礁石洞里浸泡着的冰冷海水和伸手不见五指的黑。

他不是故意让马克和杰克困在这个地方，他只是没办法走出那个夜晚，没办法离开那个礁石洞。

对不起。

对不起。

对不起。
<br><br/>

但是别丢下我一个在这里。

斯蒂文站起来，想要跟着马克和杰克。

可是刚走到门口，突然被人一把拉住拖进了另一个房间。

“哟，小呆子今天没有哥哥们在身边啊？”几个看上去比他年长一些的大男孩把斯蒂文围在中间，“你哥哥们呢？”

斯蒂文看着这几个大男孩。

“问你话呢！”其中一个揪着他的衣领提起来。

“哦，我忘记了，这傻子是个小哑巴！”男孩恶意地笑起来，身边几个同伴像是第一次发现似的大声起哄。
<br><br/>

他们推搡着斯蒂文，像玩什么传球游戏那样。

斯蒂文不明白自己为什么不反抗，他甚至没法作出反应，世界好像在旋转，而他捉不住一个稳定的点。

推搡显然并不能满足男孩们的肆虐欲，福利院本来就是一个食物链等级鲜明的地方，修女们和厨子们虐待孩子，发泄着他们被束缚在这个鬼地方的怒火，比较强壮的孩子虐待更小更弱的孩子，发泄着他们因为怪兽的降临而失去父母和家园的愤恨。

大家都有无穷无尽的怒火没处发泄，当斯蒂文被他们踩着脖子摁在地上的时候，他突然就明白了这点。

所有人，厨子、修女、孩子们，所有人都在生气，因为这里没有任何美好的事情，马克和杰克当然也不例外。

“喂，别在他脸上留伤！”其中一个孩子说，“他那两个哥哥不好惹！”

“怎么，你怕了？”其他人纷纷嘲弄，但到底是不再尝试着掌掴斯蒂文。
<br><br/>

斯蒂文坐在地上。

那些孩子们已经远去了，但他还不想动。

他希望回到那个礁石洞里，那里虽然很冷很潮湿，但不会有什么来伤害他。

一双温暖的手把他抱起来，他被带到一个房间。

“哦，我可怜的孩子。”男人低声说，“他们又欺负你了是不是？”

斯蒂文的头发湿漉漉的，水珠不停从发梢往下滴，因为他们把他的脑袋摁在水桶里。在滴落的水珠后，斯蒂文怔愣地看着眼前的男人，他认得他，是教授神学的老师格拉夫先生。

他给斯蒂文擦干头发，暖风将斯蒂文的卷发吹得很蓬松。

风是暖的，但斯蒂文却仍旧觉得冷。

他看着镜子中的自己，单薄的身体，像春寒料峭里刚长出来的小树，因为寒冷和害怕缩着肩膀，没有任何遮掩地暴露在残酷的世界里。

男人捧圣经的手从身后把他环住，满是肥肉的肚腩紧紧贴在他的后背，双手带着他的身体后倒。

他如同陷入一片滚烫的、腥臭的肉海。

“每个人的身体都是他灵魂的圣殿，”男人的声音在他耳边说，“你的身体里是否还供奉着你的灵魂？”

他想呐喊，想说别碰我，想大声叫马克和杰克的名字。

他应该求救，谁都好，推开这道门，把他带出去。

但他仍旧发不出一点声音。

他的灵魂就像离开了身体，站在旁边看着自己的居所被肆意参观碰触。

马克和杰克离开了，因为照顾他太累了。

这具身体就是一个包袱，一个累赘。

他可以理解，因为就连他自己也不再想要它了。

他看着一切，直到结束。
<br><br/>

男人把他送回孩子们的房间，他坐在床上。

滴答——滴答——滴答——

斯蒂文在心里默默数着时钟发出的声音，他分不清自己的读数和时钟的指针相比哪个更加机械，只有这样，他才能知道距离马克和杰克回来的时间越来越近。

他像只小狗那样等待着他们。
<br><br/>

马克和杰克在天黑的时候回来了，两人的脸上都洋溢着意犹未尽的光彩，杰克离开前的烦躁一扫而空。

“你看，我就说他一个人呆着不会有事的。”杰克灌了一大杯水看了看斯蒂文，语带嗔怪地白了马克一眼，“你还一直急着回来。”

“小心点总是没错。”马克脱掉外套。

“麻烦死了。”杰克抱怨。

斯蒂文看着他们，感觉腰旁刚刚被钳制的地方依旧隐隐作痛，嘴里还残留着腥臭的苦味。

在福利院时，我并不是没有任何感觉，他想。
<br><br/>

当眼泪终于落下来的时候，斯蒂文抬起头，它像前两次一样站在他的面前。

他发现自己跪在地上，连站起来的力气都没有。

“你很痛苦。”它蹲下来抬起他的下颚。

斯蒂文泪眼朦胧地看着它。

“你没有足够的勇气接受过去，接受马克和杰克并不如你想的那样爱你。”它说，“接受你曾经独自承受的一切。”

尽管知道眼前和自己一模一样的东西只是外星怪兽，但是斯蒂文看着它，还是不可避免地觉得那是说出了心声的自己。

“你的回答？”它问，“你得知道，对于漫长的时间而言，你的那些痛苦、愤怒都是渺小得不能再渺小的东西，当你和我在一起，它们就不再存在了。”

“不。”斯蒂文喘了口气回答，倔强地看着它，“绝不。”

“哦，宝贝，”它说，“你得知道这样的房间得有上百个，你经历过了，但不会希望每一个都重新体验一次。”

“我已经经历过一次，”斯蒂文咬牙说，“我还可以……再经历一次。”
<br><br/>

